укропидорг лавринов! общайся лучше с ией - так хоть на человека похож!
терпеть не могу самок, которые за мужской хер готовы родину продать
фсё для таких пидарасоф как ты
а работать не хочешь да? хочешь за свои фотки деньги получать? хуй на нос тебе
пидор !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! сука ,,продал 15 !!!!!!!!!! союзных республик ?????????? куда смотрело тогдашнее нквд ?????
придурок !у меня слов нет!
37 вылетов за 10 минут!!!!! сосите жопу твари
блять, ты хоть себя слышишь?) ты говоришь что я экстрасенс, а потом говоришь, что нет
лично я хочу чтоб мрази сели на пожизненое.
жидяры вторую волну начинают! чувствуют суки, что им приходит! мрази конченые!
ублюдок! закон бумеранга еще никто не отменял!!
бедняжки :( народ!!!!! для какой цели заводите животных? если с.ка достойно не можете содержать!!!! 8oi твари!!!!
Ах тыж ебаный ты нахуй! Как уснуть теперь
ну да вы красные только и можете насиловать и грабить... и пиздоболить... черти
хуйня шо больше показать нечего
этому скатину не можно обяснить он как робот которому управлют с пулта
лучше б руководство выкинули бы на хрен!!!!
а что ты это так жопу рвать за нее начал?
вам делать нехуй вот и нашли друг друга расказывайте ...счастья вам пидросеки
Эта картинка старше тебя, свинюш. Будущее больно отдаленное выходит.
именно из-за этих пиздаболов выключается телевизор. ташнотики.
не налипай, сопля кацапидорская !
это пиздец юморист!!! 😄😄😄 с юмором там точно всё хорошо!
тварина ебаная если это ее слова
А вы не переиначивайте мою мысль. Либерда вонючая, БОТ.
девки молодцы!!! пидор снимает, ещё и комментирует(((:o :o я в шоке
Почему ты такой тупой ? я ж объяснил на что конкретно мне похуй и не раз
блядь!! не могу успокоиться никак
они максимум будут ходить с плакатами мол мы здесь власть , пока пиндосы платят
правильно, ты же пиздабол, ни чего не смог толком пояснит за свои измышления, кто бы сомневался...😂😂😂 покури сходи!😂😂😂
гавно,оно и в африке гавно.
послушайте зачем таких уродов кидайте и людей злите.
ну а где находится правая рука роналду никого не волнует??? пидоры мля
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я дурачок
с такими пиздунами как ты общаться не можно
пусть эти пидорасы тогда сами въёбывают! 😂
да пидор он. фсбшная подстилка и стукач. никогда бы он не стал патриархом без их помощи. его поставили . деньги
может любитъ аа может и нет.често сказатъ по уккраине етот далбоёб не хуя не сделал
десять долбоебов гоняют мячик!...а десят тысяч это смотрят!.....
че за долбоеб написал эту бредятину???
убрать говнюка из депутатов! и вообще, гнать всю эту думскую сволочь!
ужас, лётчики долбоебные, царствие небесное погибшим
ты бы уже падло язык за зубами держал
хули пялишь зенки брызь под нары
суки,эти банкиры. все этим гадам мало
вот таким ебанашкам ещё права дают!!!
тварь,трус! ничего человеческого не осталось.
Что на стриме по поводу дат, ну ты же сам проебался
Вы что дебил? Кто же будет исследовать собственные косяки? В лучшем случае предлжат усовершенствованную вакцину позже.
сериал просто пиздец, других слов нет. глянь. лично мне прочно въелся в душу.
ты до москвы никогда недойдешь а трахнут тебя дома в твоем бендерштате в очко
Судя по -всему, дебилы, которые готовы отдать за этот таз 1млн. руб закончились, а бабки как то осваивать надо
Валентин ты опять таблетки не выпил
и кому это надо кто такой этот хрен чтоб им восхищатся не сделал ничего в жизни хорошего дармоед
От этого пострадают только всякие усть-перепиздюйск-телекомы с 3.5 сотрудниками
Зачем создавать тред про это чмо?
один хуй одни рукожопы.играть не умеют.
пидор, какой еще координационный совет, который представляет горстку кретинов, стремящихся развалить свою страну?
Жду выборов у пидорах больше чем концертов любимых исполнителей
ну что, поддержали президента, лохи?! а разгребать все будем!
суки я училась. вы сами не не учились. разбазарили страну.. смейтесь дальше.
заебали берите лицензию и пиздуйте капать нефть а то видите их недры варуют тупые заподные проститутки :d
нехуй выебываца дура тупая .пусть благодарит бога что ноги низажувала тупая ска
сука так пиздеть не в первой!!!
эти бляди совсем охуели твари конченые
что у этих людей в башке!?походу насрато!
дурак ,это просто кошмар а не массаж
да вас пидорасов если б не было, не пришлось бы вообще её разрабатывать!!!
блядь не как посадить не могут алкаша, все доказательств не хватает. идеотизм.
путин уйдет вы идиоты кто за вашишхвнуков заступится
из за таких пидоров мы и страдаем
vladtime Сука, что у тебя в голове?
где же этих блядей находят?????????
иди нахер, верните иваныча, черти!
по сравнению с вовкой хуйлом лукашенко это цветочек
знаете! порой думаешь, ну какие твари конченые среди нас живут!! а ведь сказано, зло изученное тобой, к тебе назад вернуться!!!
вот именно -проплаченные! твари! нелюди! и рожи! посмотрите-черти!
во ебанашка ладно сама травму получишь но дети...походу ребёнку немало досталось сотрясение точно
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто долбоебов поддерживают власть
Зачем же ты добралась до двача, скотина безрогая?
какой блять мост ? и где конкретно он будет ? рисуешь всякую хуйню
я скажу. ничего не планирует и плывет, как говно.
был сукой таким и остался
пытаются себя отрекламировать :-d :-d :-d :-d :-d видно так уже никто не хочет. курицы общипанные
обозначают в другом месте:$ а тебе, лоху инетовскому просто пояснили:$
ну и хуйня дешевая.лучше блять с детьми мульт смотреть лунтика)))
силовые структуры обязаны реагировать и наказать уродов !!!
который должен какой-то посыл должно быть Охуенно. Ты решаешь. Драматург бля.
на кол,на кол всех посадить:-d﻿
а учиться чему что уехала за бугор блять что она в беларуси не осталось и дальше не боролась оппозиция называется
Модешь дать ссылку на дискуссию про быдло ?
да вы пидры нашли о чем пиздеть:-d﻿:-d﻿два философа,сууукаа:-d﻿:-d﻿:-d﻿
У пушного ряха стала шире плеч
потому что жизнь долбоёбов ничему не учит
а не пиздеть.надо было забивать штук пять потом бросать играть.
неужели есть.еще такие долбоебы? да пусть хранит бог вашего президента, и вас вместе с ним
в вашей жалости не нуждаюсь ...себя пожалей ,дура !
ах тыж пидор свино-рылый,а ты забыл,что ты зделал с украиной?
блять ещё один долбаеб куда страна катиться
не надо опускаться до уровня шута безмозглого
вот хули вам бабам еще надо? такой прискурант озвучил!
пиздеж. бабка бы удавилась за свои кровные. вброс расчитан на тупое быдло.
, оскорбление чести матери,за такое можно и по е6алу дать !
в открытую говорить , мы будем шиковать ,а вы хуй сосите
какой ужас- да , пока маленькая гадина- потом вырастет большая дрянь......
почаще бы таких уродов наказывали. другим не повадно было бы.
плять, во как за власть держится,,, *-)﻿
видела какой пидор, хотя бы доехала а так осталась с детьми на трассе
Дебс блять, если бы траллировал я бы просто постил анимешные смаг фейсы
Ну чё там? Его поймали? Арестовали? И чё с тем чуркой которому он с вертухи в ебасосину прописал?
ты скорее хуй сосал от советской власти
Сука, по монитору стекает, опять за тряпкой идти
а что ебло то прячешь курва?!
можешь не говорить какое, это пердёж таких как ты одноклеточных 🤣лол
а ты где в жопе сидишь
первое что приходит слово долбаёб
как надоели эти долбоёбы шли бы работать
зверье безнаказанное , онижедети. сейчас их родители ломают голову, как отмазать этих уродов.
таких уродов нужно наказывать .
не стоит он того чтоб о этой бляди так интересовались.почему о потерпевшей стороне ни хера не ясно?
сидишь и тусуеш, урод!!!!! просто нет слов
и что,никто не отпиздит пидара???
долбоеб конечный, деньги мужика превратили в пидора
я бы этих пидорасов вообще всех разогнал нахуй
отьебошить вас долбоебов! идите на хуй работайте...семьи кормите
А чему сострадать? Шлюха получила по заслугам и заебись.
Ловко наебал - значит молодец, понятия подлость и честь отсутствуют нацело
такой твари не место у власти
во дура блядь. и напоили его из космоса?
так вам сукам и надо надеюсь и последние кадры уедут в другие города, где нет такого ебанутого руководства.
да, ещё и деньги отваливать за учёбу. что за идиотина это придумала?
пидоры живущие за счёт народа, в биологии называются паразитами , организм живущий за счёт другова
ну теперь пошел далеко и навсегда,дебилов блокирую
спартачи сегодня порвут очко этим футболерам
откуда столько в 21 веке религиозных шизиков, ахуеть просто
что за мудак это выставляет в погоне за классами? в задницу тебе классов напихать
мужики выйдут мусорам хуево будет
у оли ублюдочный жених у лены полный зал
все уёбки и пробляди покедова вам
Политика это вообще один большой фейспалм, стадо пидоров, наебывающих друг друга.
вот поэтому вы все в говне живете, что в ваших головушках до сих пор советский блядь союз
бля, ну вы просто охуенный провидец!
телек(лет пять)не смотрю...и в ок это ебло утиное влезло.
вот подлец ,разыграть меня хочет ,старьё мне подсовывает
нах..й такие твари рожают,потом бросают.
ребята ,что все вымерли,что я один долбоеб остался.
пусть сам ебашит отсюда урод
если проследят за пидором то накажут
блядь это он кому сказал пиндосы?
однотипное-говно-!!!!!!!-неужели блядь в 21-веке-не умет бля снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-блядь реальное говно-!!!!!!!!!!!!
посмотри меню , шнырь обоссаный . оно есть в инете .
вы считаете, что эту тварь еще можно любить? ну и ну!!!
не савсем не думали питались ани воздухом жили духом и верой в камунизм и благославляли пидараста сталина
за такие деньги нетолько закупить и страну можно из кризиса вытащить идиоты
заибали с этими постами время до хуя чтоли.идите на работу бездельники .
какие вы все чмо. хоть бы один освёсетил проблему. одни оскорбления. противно читать.
а пиздит что что ему все это бог дал
Очередная баба любит ебаться, имеет пизду и сиьки. Вот ето новости
одного не пойму это насколько надо быть быдлом чтобы у стариков отбирать последнее и отправлять на грабленное домой.твари.
он не один таких дебилов полон мир.
сколько вышло на улицы проплаченных долбоебов, лишь бы не работать!
Бля...что за название Тапок? Кто-нибудь может объяснить?
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое чмошное правительство.как такие твари попадают в правительство?
одолела ты шлюха людей, своим бредом
что за пидорасы в рваных штанах
мужики не обращайте внимания на этого пидораса
надо гнать и уничтожать ублюдочный российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
эти мудаки сами то верят, что пиздят,,,,
Политика это вообще один большой фейспалм, стадо пидоров, наебывающих друг друга.
вот твари. и как они после этого заснуть смогут.
бля пацаны дико извиняюсь, вкладки с тредами перепутал.
очередной пиздешь. ок тоже становятся помойкой
это могут жрать ток они когда вы уже удавитесь пидорасты
Пойми, пидорюндель, что вы потеряли Украину НАВСЕГДА
женщина изменяет ибо она блядь
Тебя это ебать не должно, пидарюга
у конченных пидорасов совести нет и не будет.
да это же пидор,нормальный водитель так себя не станет вести,это обычный курганский пидорас или просто петух.
ути какая пусенька, и зачем его так мучать
придурки, вы люди,читайте статистику в омске
очень хочется оторвать этому уроду голову,👎 👎 👎
Во-вторых, кукарекающее анонимно на других людей быдло че то попездывает за доносы, уморительно
завидно,ну зделайте так а потом пиздите,слабо,олени колхозные
суки я училась. вы сами не не учились. разбазарили страну.. смейтесь дальше.
не факт что так будет,а этот гандон какого хуя землю нашу раздает,дарит арабам и т.д
молодец!!! обезьянам пиздюлей отвесила.а то что судят то это ебаная толерантность.
да когда то восхищался подвигами русских женьщин сейчас поражаюсь продажным блядством вали терешковой
я хуею от этих законов ну если ты нарушил отвечай падла
мне интересно, а кто их эти штаммы обновил. какая тварь и в какой лаборатории постаралась.
и хера толку что задолбал и все равно все ездят. ебанутый пост.
эти ублюдки отнимают молодость, зрелость, оставят лишь гнилую немощьную старость.
мы без них проживём , а они суки твари без нас не могут
кто придумал-это мутатень....того накол надо посадить!!!
отьебошить вас долбоебов! идите на хуй работайте...семьи кормите
обоих посадить нужно. за преступление и непрофессионализм. два придурка
сучка, покусала и спряталась.... :(
почему бы этого пидоросёнка который косит под журналиста не закрыть ?
пи вот пидорасы же как чего спиздят обязательно медведя нарисуют с
Вот тут, ты не прав! Здесь могут и на хуй послать.
черт незнает как отмазаться! пидр пропитый
Или у вас савдеповский таз, или я хз, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
отпиздить так что бы шкура по лопалась 😤
отсосут они!!! белорусы не предадут
на хуя такое выкладывать, зто и дети будут смотреть долбоебы
Это из другого анекдота, там тоже в роддоме перепутали русского негра и хохла
им нравится, что эти грязные уроды глумятся над народом
блин я когда молодой было я так пиздулий получил
они там ёбнулись? все нажратся суки не могут?😂
что за идиоты выкладывают это говно.
Иогана Ебать, земля тебе пухом, братишка
рот завали,шлюха из борделя! соси лучше молча
ну пи...здец,ты как ляпнешь ху...йню,так потом оправдываешься
эти пидарасы бы ловили преступников, как и дед сказал
затрахали путиноиды гребанные!! все хвалят и хвалят этого президента
этим странам долбоебам необходимо признать а то деньги не получат от российских налогоплательщиков
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо баранов
дури эти девки! кто против моих слов пусть пропускает...
Модераторы, отвечайте, блядь! Почему демонеток удалили, а педофильские танцульки на месте?
осатанели суки.правильно мужик сказал режиму скоро придёт пиз......ц.
вот хули вам бабам еще надо? такой прискурант озвучил!
зюга наверное применил запрещенный стиль конченого долбоеба
Тварь у порога он написал? Когда то была книга с таким названием из серии джокербук.
а ты блять хорошая рот закрой
Это ты пишешь как житель тех мест или просто как хуйло пиздлявое?
неужели не понятно что задавая дибильные вопросы эти идиоты зарабатывают деньги а не пошли бы вы на хер дибилы тупорылые
я вам ещё голову поебу (fr)
и на хрена порить классику. извиняюсь что долбоё...бы
пиздо...цы!! не засирайте ленту .
только этих придурков ещё не хватает!
ебарь твой тебя кинула да, наркоманка?)
в краснодаре все фонтаны выключили. наш анальный губернатор не хочет никаких инцидентов
на кол урода, как таких земля носит
и курящий мужчина тоже вонючка! курение- го...но!!! полное!!!
кто вам мешает освободить свои территории у пидорастов из укропии? правильно никто
Клятые коммунисты целых сто лет пытались спасти человечество из рабства капитализма, вообще охуели сволочи.
да его суку надо садить что его отмаэывают адвокаты а завтра он их ребенка задавит
можно подумать конкуренты хотят народу помочь.все говно во власть лезет.а этого упыря просто кто то тащит в депутаты!
просто хорошо набить его рожу и выгнать из полиции как не нужное существо
вот подлец ,разыграть меня хочет ,старьё мне подсовывает
А потом подобные идиоты Сапсаны под откос пускают.
хоть бы раз суки показали по телевизору правду
Пидор, ты предлагаешь в интернете телевизор устроить, те кто лайкнул пидарасы сдохните от рака жопы.
Что блять за конференция мамашек?
а на тебя никто не смотрит жопа обезьяны вот и бесисишься крокодил королева🦧🦧🦧🦧🦧😁😁😁😁
Это ж моя кошка! И пузико, и белое пятнышко на шее!
пидораз места скажи где находишься?
она самая прикрасная,очаровательное девочка. ни то что ходить по баром х...у сасать пивой запивать.ты умница девочка.
Какая медицина, пидоран? Че несешь вообще?
у меня вопрос??? где они такие данные берут???как они задолбали эти пиздаболы!!!!
семенченко, в жопу раненый, тоже готовился...
хуево ты знаешь ракеты рашки попадают при любой кривизне даже при твоем плоском мозге
такую ебалу пишите земля вам бетоном
обуть надо по полной сучка двухгодолавая.подавайте в суд .моральный ущерб на 800000 рублей после за руль не сядет.
давно пора такой закон ввести. эта тварь отсидит и снова выйдет и снова будет с.....ка насиловать и убивать.
пидоры гнойные,крым был,есть и будет наш российский!!!
вы у себя пидары разберитесь сначало
слышишь тыпиздед! что то вы помощники россии не едите жить в деревню, а прёте в города!
ну долбоёб нахрена таких вообще на застолье приглашать
ВОТ ЭТА ДА? ДА КАК МЫ СРАЗУ НЕ ДАГАДАЛИСЬ ТО ЕБАТЬ
Да,помнится был в Лэнгли майор Хромченко,тот так и говорил,мол чем дебильнее тем лучше. упс...
ахаххах опять за призывы к суициду забанили пидарасы
кто ему там по бошке камнем уебал, и в воду выкенул.
как вы заебали показывать одно и тоже
воронеж вышел,в количестве 50 чел. максимум.воронеж жопа россии.
ага, а платить опять будут с наших карманов суки, ждём повышение жкх и бензина.
пиздец тебе санек........ в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
дибилы какой нахуй коронавирус вы чего все сума чтоли сошли
у кого нибудь есть домашний адрес этого дебила? опубликуйте...
просто слов нет ! охуеть людей разводят а еще же верят некоторые без обид тупорылые
тоже о 700 х рублях мечтаешь пиздоголовая халява мимо проходит? ok.ru/profile/561284526834/album/861641312754/891261500146
сучка, покусала и спряталась.... :(
Это все херня, чё там у хохлов?
ЧТО ОНА НЕС Т, СУКААААА? ЛОЛД
а не пиздеть.надо было забивать штук пять потом бросать играть.
сама худая так что не пизди:-d
руки им оторвать за такой асфальт.
дело даже не в iq - просто хуесосам там не место
Ну а что такого то? Ясен хуй если он завел трактор то особой любви к рашке он не испытывал
да те кто меня не любит мне на вас по хуй
ну и ебанутая же ты блять
дэбилы,а хули вы можете только пиздеть
В комментах на спортсе пидораны горят и обличают Глебыча
долбоеб все это подъебон.иди трудись во благо
Попизди у меня тут шаболда ибанная
Жооора, мусик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай.
ты и каретникова идеальной парой будете..один пиздит хз что, вторая тоже😂
вам...блядям до сих пор крымский мост не очевиден.видимо с батькиним электоратом то же самое.:-d﻿
...старый дурак совсем плох... как за власть цепляется.
То-то столько Сколько? Пукаешь в воздух в попытке оправдать пидорашенскую пиздецовскую реальность - это просто смешно
придурки вы,придурки.желаю всем,кто так считает на своей шкуре испытать все прелести болезни со всеми последствиями.
не отвечай на провокации этого дебила всё и так ясно
Вас толстяк в школе не чморил? Откуда ненависть?
на митинги ходят проплаченые пиндосы которым занятся нечем они суки мать родную продатут
а ты че? самый умный чтоли? хуй соси, губой тряси! даун ты тупорылый, блядь!!!!
В мясе нет крови, тупая пидораха
как можно было такую уродку выдвигать в депутаты ?
причём тут образование сосёт она однако хорошо насосала на генерала
какой мудак старое кино переименновывает постоянно
вся страна против , вафлёр ты путинский
Не стоит на всех вешать ярлыки лощеные хомячки из сити Противоречие ) Вроде, писали, что там тоже не всё прекрасно.
и т д....нечего им там тварям делать прежде всего!
да, мразь, сделавшая такое, не заслуживает снисхождения! но бумеранг то прилетит...
как этого хуеплета вообще со стадиона выпустили
Зачем ты что то пишешь хейтерок? Пошёл вон.
уебище, напишите нормально,вы,что не наши что-ли?
слуги народа в украине на данный момент ничем не лучше наркоманы скоморохи куклы путина только дебилы могли их выбрать
согласна, эту рыжую свинью на кол. расстрел для него слишком гуманно. только не понятно почему он руководит таким значимым предприятием?!
да кому ты нужен йебальщик умственно отсталый,
когда этот долбаеб будет сидеть в тюрьме
поймать урода,и избить досмерти тварину!!!
тогда действительно звёзды были,а ща одно пидарьё обкуреное показывают,🔫 🔫 👍
ублюдки,ну рано или поздно всё закончиться,и мы придём за каждым бесом😏
таких уродов и засранцев надо штрафовать и ощутимо
твари ебучие, сука где статья ваша?
ты че так отзывешься. пидор что ли
не могут писад конституцию пускай не пишут эти пидарасв
пора расстрелять таких слуг народа.
Пиздец у тебя чувство юмора, конечно...
21 век, как ты такой неграмотный?
украинская пидрильно -либеральная схема ..юным добилам на карту по 10 евро за выход на митинг кидают .
Мог бы , я бы тебе сто минусов вьебал...кончита
козень,а тебя то кто сюда пригласил?(dt)
ничего удивительного, что можна ждать от ебанутых.
У меня эта ссанина ауешная регулярно в рекомендуемых вылезала.
Зачем же ты добралась до двача, скотина безрогая?
Чтоб костями не колола, бл ать!
амушка,вот тут тебе нужно было бы процитировать своего любимого пидория,,ты же организируешь на его высказывания,хаха..
вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы даун? Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
заебал этот хабаровск и все пидорасы которые хотят в нем отметиться
нехуй было курортный сизон открывать.а теперь цифры пишут,дебилы
Зашёл вот, блять, ответами на тыщу слов потраллировать
уроды,а если винтом их бы задели
пидрилпродакшээн киркоров умница.призываю собирать деньги для него !
Вот сволочь. А ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается.
Говори адрес, петушара, будешь у меня на камеру говорить, что Кузьма - не свинья и на коленях прощения просить
Моему бате отвалилось и упало на голову
это не от того что желающих работать нет. а от того что эти единопедорассы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
комментатор с тебя хуёвый вышел.чтото за украину, телевизор кипел.за хабаровск молчёк.
долбаебы,переведите на наше время.ска ,кто согласится такие посты,такое ощущение,что страна ждала героев,пизда рожала дураков.
сталин выделил бы кладбище тем кому эти деньги пошли в карман уроды
мы без них проживём , а они суки твари без нас не могут
Подставил ты Васю,автор. Подло причем.
Судя по игнору , я попал в цель. Ну, мало ли вас, убогих.
на грубость я то же отвечу грубостью иди отсоси у своего барина и в стойло там и успокоишься воспитанный человек
когда же в россии все проснутся?или так и будем рабами пидарасов
вспоминается на ум одна фраза(сказочный долбоёб,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное🤷‍♂️
обидно что этот сайт делает, из общения, в побор денег всяких пидорасов
за рулём пизда, это не езда
суки я училась. вы сами не не учились. разбазарили страну.. смейтесь дальше.
гена-гандон не пизди....все знают что ты в доле..гадёныш..
Быдло же это твои пресные и унылые нормисы, которых и людьми то сложно назвать, те самые NPC без рефлексий.
слов нету подходящих .урод тварь
ты промахнулся. слепой ты говнюк! ты его трубу канализационную сунул. я далеко находился но отчётливо это видел!
Главный модуль американской части МКС тоже создан в России - и хуле? Короче маму твою ебал.
На какое противоречие ты указал, идиот жопоглазый? Там ясно указан разграничительный признак.
пиздишь и сам не знаешь о чём
альберт,единопидорасты не пропустят -уже я проходил неоднократно ,даже если за тебя будут все избиратели твоего округа .успеха .......
и всё нехуй заморачиваются, хочу курю, хочу пью, хочу что хочу делаю, и некого не должно ебать..
пидары! что с них взять?!
Каждый порашный окатыш мнит себя минимум Лениным, рукой водящим быдлу с броневика
уже не знают как привлечь к себе внимание, ебё....в опу,нам это зачем рассказывать и показывать
ух ты!!! польские бздышики самые геройские герои!
казнить на месте нечего войну раздувать с братских народом
гордон- очень противная личность, высокозаносчивый гусак, а в просторечии, пидрюга подколодный.
очередной развод! сейчас скачками побегу и куплю ящик, ушлёпки
да мне срать когда и кого он любит. ты ж первый написал,нелюдь ты поганый. тролль в рот мне ноль
обращаюсь ко всем живадёрам покажите своё еблище
такую мразь надо давить и не довать , спрыгнуть с темы.
придурки когда же вы уйметесь????
делать что ли нечего? дураки что ли все,чтобы вестись на эту дурь?
фу. какие мерзкие три морды!!
его так за яйца повесить он только тогда может поймет урод
дура, берет ором. других учит, та сама личную жизнь не устроила
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят эти идиоты! они своё добиваются так или иначе
сука, пять лет назад та же фигня была с пятым айфоном!.. ))
ты не прихуел ли. петух ёбаный. внимательно читай дятел. словами не бросайся
власть у нас выборная Как там в 2000м? Алёблять, пидорахам уже даже мэров выбирать не положено.
хуй соси баран вшивый, пидаренышь, я там никогда не жил. пидарасье группа.
вообще, сука, очень везучий по жизни знак, что несолько компенсирует постоянное отсутствие у него бабла
:-| за такой фотошоп аторам надо яйца отрывать , чтоб не плодились пидарасы!
да мне вообще по х,,ю ваши лайки и долбоебы которые тут о чём спорят
уроды....он один из лучших полководцев в истории...жаль
валить таких мразей сразу с порога!!!!!!!
не понимаю, что тут удивительного? срач тв со время создания канала прославился пиздежом
пидоры гнойные,крым был,есть и будет наш российский!!!
иди в место них сука послужи потом пизди овца
пи-доры придёт время отвечать придётся перед народом
работать начинайте а не в интернете пи*дите.
таких надо сажать в клетки и возить по городам и показывать людям , какие есть уроды- больные на голову.
вот вам мразь, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
хохлы на сантехнику и канализацию, а родители хохлушек будут хвастаться, что у них дочь проститутка
если у неё и есть ордена,то за заслуги в мирное время,нахуй сравнивать с военными.
я хуею от этих законов ну если ты нарушил отвечай падла
Обычный ноунейм в маске уничтожает либеральных гнид.
сама унитаз, только официальных 5 мужей, а сколько еще любовников! чтобы такое говорить самой надо быть кристально чистой! помойная яма!
расстрелять падлу и точка.забрал жизнь,плоти гнида тем же,и никаких адвокатов,смертельный исход,всё,на плаху за яйца.
ебанутые, подумайте лучше об этих людях и о стране, которую они превратили в собственную кормушку
А ей хочется араба или ниггера...
а где папаша????? и зачем от таких уродов рожать детей? сначала сами бегают за идиотами, а потом тянут лямку одни...
где ты там русских баб то углядела??)))явные корейские пиздоглазки))(
Ну кстати, если говорить о сельских жителях, то хохлы попрацовитее будут чем кацапы
судить тварей надо,что делают за деньги.
это дебил. не трудитесь....вы не достучитесь
поедем в минск. заебал усатый
эх и сука.как можно так.это же твой ребенок.маленький человечек.ужас просто.
сука я за руками и ногами
её ща на пенсионерские харчи перевести посмотрели бы как запела б тогда.идиотка!!!!👎
а тем более с долбоебами
ну и родителям пидорасов тоже повезет.
а он не охуел ли?
если бы не мараторий, то стрелять таких уродов..
А сидит там в чате жирный, бородатый мужик в майке алкоголичке и месяц уже как не мылся.
эту сволочь посадить на пенсию и пусть тварь проживёт. наворовала небось, вот и харахорится
пусть у себя наведёт коммунизм....а потом к нам лезет ...сука
Кровища была, потом шишка осталась (да, я сволочь )
что вы хуйню несете.они горожане сами должны определится со своим губернатором.а вы хуйню травите медвопутовскую.
ребята ,что все вымерли,что я один долбоеб остался.
россия - страна ебанатиков. все что-то предлагают, но никто ничего не делает
и вот какая скотина это постит? какие лайки? горе и мольба в глазах!! лучше бы накормил, а не фоткал, скот.
так это у нас, будет, может быть, когда нибудь, вдруг. а ты вчера сосал, сегодня сосешь и завтра сосать будешь.
Ебать, безумие какое. Может чувак набухался и решил суициднуться, сделав доброе дело?
Лахтодебил, ты читать умеешь? Я же говорю жрёт дохуя, а не едет нихуя.
а чё, нормальный ход. опиздюлился малёха, штраф за отсутствие намордника и в суд за избиение. денежку вымораживать.
как эта сука боится суда
Нужно быть дебилом, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
он просто себе и своим пидорам делает плот, где его плешивого не кто не достанет
Какая разница, Екатерино- или Красно- славка, ежели там такая хуйня творится? Еще и про царское название и казаков что-то пукнул
Героям Слава! Когда русаков пойдем оттуда выгонять?
браслетов нет в продаже,твари запретили
я с мужем разругалась ,дошло дело до развода ,хоть это не так блять чё эта за тварь
надо было ему пиздюлей после игры дать а не у всех на глазах
уроды, как можно таких красавцев просто бросить на улице.
ебанутая лягушка домой ее срочно надоело на это все смотреть
у курки ебаные не оболщатесь это миф
мудила отпусти птицу тебя тебе яица оторвать
пока у власти путин и его пристибаи-никогда!
девки молодцы!!! пидор снимает, ещё и комментирует(((:o :o я в шоке
И хуй ты что им докажешь - у них все деньги мира и все СМИ.
кто так пишет это сука, а девочке класс
а ты что илюха?? тебе не по хую какой день?
В рашке все зоны красные, маня.
Куда подевался ШАВЕРМА ПАТРУЛЬ ? Кузьма, Хован, и третий, хз как его.
Что за лошак? Его мнение важно?
вас кинули... как лохов... но они обязуются все это выполнить к 2030 году...
всех блядей кремлев ских поголовно вакцинировать!
если нашлись дебилы такое придумать, то и матери такие найдутся!
https://youtu.be/kbfdimv44zu🤣🤣🤣у него ничего нет,, москаль голодранец
сука недорезаная.... все выйдет боком..... им...
Данные из тупого идиота и руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
иди ка ты на хуй, василёк! тебе как первокласснику объяснять ?
прилетели к нам грачи - пидорасы москвичи! (с)
мочите всех кто нарушает общественный порядок
таких тварей даже незнаешь судить или убивать,конченные ублюдки👎👎👎
согласен правда с маленькой поправкой на кол их надо сажать
а так реагировать на простое фото это пиздец, по моему фляга у тебя свистит пиздец как
Если они будут знать что их могут пристрелить - буйных голов поубавится.
это пиздец юморист!!! 😄😄😄 с юмором там точно всё хорошо!
я так понимаю трахаться ты можешь..а вязать крестиком? слабо?
ставят классы за меня в некоторых группах.сначало думала я ошибочно,а потом смотрю не я ставлю .охуели админы
супер клей и сода хрен оторвешь
полностью согласна. из-за таких уродов потом на обычную удочку поймать ничего невозможно. так и надо!!!!
её муженька козла на кол надо посадить
это развод не видитесь, кидает, деньги ложишь а она блокирует животное ебучиеееее
ИИИИИииииииииииииииииииииииииииии, сцуко вроде когда то страх нагоняло)
у меня время до хуя! я пенсионер
из за таких тварей и другим нет доверия.
твари ,вам бы жить на этот минимум и посмотреть на вас ,как будете жить вместе с нами
дураков нет, этож чистая наебаловка
нахуя мне такой президент, если чтобы выжить проще умереть.
путинские медальки обязательно найдут своих пидорасов
заваои ебало - человек с голосом пидараса :d
какая падла снимала гибель косули, нет бы помочь
мне нехуй аргументировать дебилу, информации в сети достаточно на не один том энциклопедии
это хуета а не игра бараны ебаные
А почему его так хейтят? Объясните, может я просто тупой.
Вот и нажрали себе СД 2 типа.
А как же новость о том что доверие к перзиденту пукину охуенно выросло?
Ух сука, меня аж прижало, еду удержался
твоя блядская церковь тебе не поможет..
Какая убогая банда, гуляет на просторах YouTube и соцсетей
уважаемая вика, пидор я не писал и на ты к вам не обращался. будет внимательны.
ебанутый шкура дер мы сами за копейки такое делаем.
продлил И правильно сделал, шизиков надо на цепи держать
ну ты молодец,это тебя пять раз ебут.молодец
у нас пизда по серьёзнее в россии происходит!!! автор приезжай в хабаровск..
Ну ты же понимаешь, что у хохлов и денег то нет?
откуда берутся такие мрази как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
ибать дебилы, кто это постит. :d
А в свинарнике рядом жидок просит мясников не поднимать цену на газ а то поголовье просто передохнет к хуям.
Всей толпой в церковь и свечки за его здравие. Или успокоится или вам похер станет
ты мужик охуел что пишешь
нахуй тут нужен этот заслуженный оленевод володи
очередной пиздобол когда уж закроют провокаторы
Ты долбоеб, все анархисты левые априори, свободный рынок это часть государства, кусок дерьма.
нихуя ты вдуваешь, неужели сам придумал, или твой куратор дебил конченный?
Не поверишь, зеркально, добрый ты наш правильный и смешной долбоеб.
козлы вы почему не смотрити за своими выблядками
людям горе, эти долбоебы смеются. я охуеваю над людьми.
водителя надо обязать чтобы купил коробку гондонов и всучил этой мамаше.
руки ноги оторвать гадам за такое.
молодчина! так бы всех насильников кастрировать, чтоб другие знали как насиловать и издеваться
малачина такинада таким уродов наказать 👍👍👍
Какое-то хуйло, которое срёт на других
Тю блядь я думал пиздит будут
что же тебя каратели в жопу до сих пор не выебли? или выебли?
еще бы в октябре блядь открыл придурок .
эти бляди совсем охуели твари конченые
достали уже попрошайки классов сколько же тут фотошопщиков...дебилы
а почему вы решили что все дебилы и дебилки, не понимаю вас!;)
почему жидяра соловьев еще не в клетке
это что за ебанутый на высоте?
к таким великим людям, так как изложено, относятся только пидоры с кошельками, хер им в рыло.
яб сказал:хорошо что ты водила маршрутки,блядь!
ты еблан косоротый, буду в греции, увидимся и побазарим за россию.
Мы тут обсуждаем жирного коммуняку - техноблоггера, а не тупых шлюх. За подобной дискуссией проследуй в другой тред
если его жалко это ты сядь вместо его предурок ;-)﻿
о таких тварях я даже не знаю,что писать!!!!
и таких уродов не мало
уберут усатого пизда белорусии.опять поедут на заработки
чьмо ебаная ты спортом когда нибудь занемался
этому скатину не можно обяснить он как робот которому управлют с пулта
на одного дебила стало меньше !
Этот шизик никогда и не был известным.
Скудоумие это свойство личности проявлять умственную ограниченность. И где здесь обзывание?
пидор, покажи мне хоть одного чеченца что моет сортиры...
две руки, и поглубже. уёбок
своё ебало подставляешь чтобы денег получить, смотри лица не хватит черт
чё ты пиздиш 90и уж не народ начал драку а мусара пытались разагнать митинг
как можно жить, жрать и ..., зная, что тебя ненавидит весь людс кой мир, сдохни, тварь !!!
господи сколько же тупорылых комментаторов которые ни хуя не знают а пытаются умничать
вот блять что я всегда и говорю
Наоборот это как?) бывшая жена - лучшая проститутка?
голову оторвать тому надо кто обидит ребенка
он тащит электропоезд, а там контактной сети нет.дибил
- а ты гвоздики возьми, придурок!
такие пидоросы и правят страной,не возмущайся народ.
получается учитель тупой, исправленного отчества не существует! владиморович
Прочитай все, что я написал, если не поймешь, прочитай еще раз, потом подумай, потом пиши.
Блять, если бы Клинтон сейчас была у власти, то в мире не было бы такого трэша
где ты тут армянина увидела тварь!
пусть пиздует в африку.нет электричество газ отключит.одежу тоже нафиг.пусть живет в лачуге в шкуре мамонта.защитница х..а
Ну её нахуй эту кошелку. Я бы тоже не пускал, тупые люди принесут в школу туберкулёз и заразят нормальных детей.
на всю катушку ему срок и никакого поселения этому подлому трусу и подлец убил невинного человека
да у меня такое же чмо живёт с низу, в этой же гостинке.
лично я хочу чтоб мрази сели на пожизненое.
тоже так думаю. честн- ёбань. не понимаю , кто так пишет. честно- пидарас
что бы знал придурок как это хорошо!!!
дура ебанутая такое тело испортила .жир тресты о таком теле мечтают
автор иди ты на хуй со своими классами деду они и на хуй не нужны
зассали пидоры вдвшников слабо скрутить кишка тоненькая
посмотри меню , шнырь обоссаный . оно есть в инете .
наказать мерзавца по строгости закона чтоб другиме знали наказать героя
так ему и надо ублюдочному.
Пидарашка нашла чем хвастаться, российской архитектурой. ЛОЛ.
сука скрипка пидор дай денег сука миллионы заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
что ты хер хозяин поезда что ли
и тогда будет быдло у власти как на украине.и выблядки будут бегать с факелами по улицам
Что это за ёбань? Моллюски?
да, номера наши по ходу. а вот то что наши чмошники перенимают всёдозволеность как у матрасников, это не отнять.
пьяный шакал за рулем четырнадцатый полицаи вообще не работают???
вы заебали своим минском и перемирием
а клятву гиппократа забить в жопу !
разводят людей....даже особо не заморачиваются...а это вообще реально выглядит или нет? им посрать....пиздят как дышат....
На тюрьме ты либо с Ворами либо с мусарами.
а какие то суки и шлюхи из них шубы покупают
как эту рыжую мразь,земля досихпор носит.
в стране жопа , а дебилы белоруссию обсуждают)))))
я бы в морду им дала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
глядя на взрыв и последствия может молодые долбоебы политики задуматься ратуя за войну
ебанутые.... пиздец.. сколько не адекватных людей на планете... (md)
напрасно мудрость думать что старости приходит в мудак возрастом не становится с мудрецом он становится старым мудаком
стрелять сразу надо,а деньги детям на лечение!
блядь, намешали все в одну кучу, и белок и антибиотик и фенолы всякие
о долбоёб проснулся иди на укол тебе чекають
тьфу блядь сопля, иди работай чмо!
ты мне не паспорт ты мне телефон скинь блядень бздиловатая
а люди такие, извините, свиньи, что эта поговорка не действует
пидаразы ани сами придумали етот вирусы ни кто не знал бы кроме бога будущим что будет
сам сука чмо ебанное по-руски писать научись, пидор ебанный.
что ты ограничил доступ к прослушиванию, слушай сам в одно рыло мурло
дибелизм , тайгу суки продают , а тут парня ни за что .
дебилы вам же жить в этом городе
И гитлара и сралина одинаково усатыми жопами считаются
иди мимо если не нравится хули коментируешь мокрошелка ебучяя
солнышко лохов разводит,а лохи сами лезут,ананисты ебаные🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
за яица повесить надо что бы больше детей не было
суки не любят правду пора по всей россии подниматься не включай заднюю николай народ с тобой
дуры. видимо с одной компашки, не бросают своего, алкаша.
о долбоёб проснулся иди на укол тебе чекають
дочя говорят ты ты в садике материшься и пиз блы ят и с гиsнкипет
Но уже поздно, канал хрюкана зашкварен навсегда.
мусора охуели напрочь, дали волю, вот и борзеют
что за педик в судейской коллегии???
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или пиздобол???
этому пидору захар дал паспорт днр
жмеринская шалава , не устала срать на форумах? откуда столько говна в тебе,простипутка?🤔🙄
так вам и надо. пиздострадатели конченые. от вас все беды в этом мире.
предурок,я сам тебя посажу если захочу,опустить с небес и взгляни на жизнь с земли!!!
козел, прежде чем чee-то личко посмотреть, свою покажи, так как в паспорте
такие уроды во все времена были не только в путинские
хотел бы я посмотреть на ту дуру,которая выйдет на улицу в таких шмотках
заебали вы уже, вам не угодиш, тролли бля.
загубить то очень просто пидары. нашли чем хвалиться.
вы блядь заебали уже с этим чёртом!😡
автор дебил подписью фото испортил
лучше бы съездил в больницы и садики. идиот.
въебал пидораса и телефоньчик отнял
блевотина! для кокой аудитории создают этот бред?!!!!!!
и что же ты тут делаешь и кого ищешь пиздоболка!!!!!! :d
такому уроду пасти баранов страшно доверить а он в думе сидит.
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит..ублюдок херню несёт какую то
не могут писад конституцию пускай не пишут эти пидарасв
значит вы такиеже пидорасты, которые 6 год разводят людей
да кто так думает полный придурок миллион лайков бы поставила
неужели не понятно что задавая дибильные вопросы эти идиоты зарабатывают деньги а не пошли бы вы на хер дибилы тупорылые
хуйню придумали был бы какой ни буть алкаш дело другое скаска
Но по факту какой-то быдлогопник создал ОПГ Один хер он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
блять страна не пуганых идиотов руку подыми ногу подыми может жопу ещё раздвинуть8oi
что ж ты обманываешь людей мерзавка
какой нахрен вид на жительство,он пид)р визу показывает,чтоб резиденцию испанскую получить надо 3.5 года прожить или недвижимость дорогую купить
медиадолбинг еблость 45 не смакуйте такими новостями идите нах на завод за 10-15 к ебаште мрази!!!!!!
он понятия не имеет о чём ты. ему что говорят его пидарасы отцы и деды он в это и верит:d
сидишь блядь удаляешь все коменты к тебе
не выбирать надо,а расстреливать тех кто создаёт товар во вред покупателю
А как теме такое пидорашье ремесло как разводить сплетни, лезть в чужую жизнь и анонимно коллективом травить одного
Малограмотный, ты бы сперва прочитал что такое декрет о земле .
дурочка ты,у тебя мамы нет,ласковое слово жалко!
как же без кавида гребаного!!! мать его дири!!!
долбоебизм. уберите руки от моряков .не чего же плохого не сделали.
У хохлов огородик, садочок вишневый биля хаты, обязательно палисадник с цветочками, плезир одним словом, как царь Петр говорил
норма, с и что здесь смешного?!, бля, дибилы
за деньги куда хочешь выйдут. дебилы!
зарядье просто говно по сравнению с нашим парком
У ТЕБЯ ЕСТЬ ПРАВА НА ЗАРПЛАТУ ПО УКАЗАМ ПУТИНА, НО Т ТЯ СРАКА ТЕБЯ ОБМАНЫВАЕТ, НЕ ВЫПОЛНЯЯ УКАЗЫ САМОГО ПУТИНА!
пидарасы конченые!!!! на пожилого человека руку поднимать - последнее дело.
конечно глупо, но мне жаль этих доверчивых людей, а аферистов которые в основном обманывают стариков нужно на кол сажать.
Ах тыж ебаный ты нахуй! Как уснуть теперь
идиот ещё бы движок принес бы
прийдет время когда их будут судить и растреливать за то что они творят против народа.
молодец девушка. надо было этим уебкам яйца всмятку сделать.
эти придурки правят балом и ни кто им не указ интересно многие у нас в днр хотят в ту хохляндию
Махать Махать Махать Махать Любить Любить Любить Любить Устал Любить Опять Любить
если у неё и есть ордена,то за заслуги в мирное время,нахуй сравнивать с военными.
я таких мразей не навижу вы кто снимал это видео вы не помогли животному а смотрели чтоб вы тоже здохли
И эти люди ещё учат меня не ссать в тапки!
Ахуеть, а ты откуда знаешь!!!?!??
твари уже не знают как ещё над людми поиздеваться:(
рассея великая и таких засранцев как ти много
молодчина! так бы всех насильников кастрировать, чтоб другие знали как насиловать и издеваться
да они там охуели уже.
врубой далбаеб я уже все взял готов чилить
казёл чтоб ему и его родне места в этом мире пусто было.
да стрелять их всех надо но только законно их до хрена развелось, администрации по фиг
я хочу у тебя от сосать.😉
как сказал умный аж страшно только после этих слов на кол суку
а ты козёл не будешь пенсионерам и какая мать такая тварь родила она у него не пенсионерка
а кто тебя ущербного будет спрашивать на каком языке нам разговаривать ебанашка
я заебал тебя ты хочешь
Просто был дан приказ набрать отряд боевых пидарасов
была бы нормальная,так не сказала бы,какая мать,такую дебилку с образованием родила
знает он про тот конфликт! уебок!
Невнимательно читаешь. Я не называл его геем. Он своей игрой из гея сделал пидораса.
дынин александр, это твой пост? тебя за такое надо за яйца подвесить....
своих я не трогаю а ты и этот бандерлог чужие хули вас не трогать то
достал долбоеб , побирается сколько лет
ты,что животное смеёшся,ты ,что написала??!!!ты идиотка???!!!👎👎👎👎👎
Тебя ебет? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное
пидерасты,глумление над народом,тяжелее ручки в руках не держали,всё воздасто сполна,как не крути и это будет
пропогандоны сами носите намордники,я не собака чтобы мне одевали намордник суки😜😜
ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ !! Gifx
бедняжки :( народ!!!!! для какой цели заводите животных? если с.ка достойно не можете содержать!!!! 8oi твари!!!!
да такую сволочь пинком. а он еще кресла занимает
блять, ты это ещё 20 раз напиши !!!
ещё и крест напялила ,мразь.
они че вобще ебанутые ?
Где я такое кричу, шизик? Я просто рад разъебу очередного социалистического гнойника
а мамаша непутевая куда смотрела?? сколько дали этой твари лет?
долбоеба кусок, слов нет одни эмоции.
а пидор жыд путин то и обнулился , здесь и сейчас
вот идиот дадумолся куда ребенка посадить бестолачь
Запись лекции будет? В прошлый раз, я помню, какой-то анон сюда скидывал лекцию про Италию.
украинская пидрильно -либеральная схема ..юным добилам на карту по 10 евро за выход на митинг кидают .
садисты. таких родителей необходимо найти и наказать, однозначно.
да пиздобол он, форма флора, а кепки с какого ларька?:d
парень, целовавший руку, смеялся в это время А как говорили наши свинорылые психологи: смех защитная реакция
и ихние ублюдки будут прекрасно жить
идиоты , пусть приедут на украину и посмотрят как живёт народ
это что за ебанутый на высоте?
мой котяра садиться какать во время моего завтрака.... убила бы, но люблю эту скотину!
Зачем тут эта хуета про кастрюли?
дебилы пишут, только для кого народ и так давно прозрел
слушай пидрила в твои годы не тут надо усираться
пидарасы, че творите? бог все видит!
вот,вот! почему полицейские не задержали пидоренка? в россии запрещена реклама пидорства! почему не задержали?
да это пидор(прошу прощения за выражение)но других слов у меня нет,скорее всего у него в детстве такое же было
с этими свиньями не разговаривать надо
парень, целовавший руку, смеялся в это время А как говорили наши свинорылые психологи: смех защитная реакция
аты блять что не хохляр, пиндоская.!
за ошибки правителей-долбоебов всегда расплачивается народ.
выблядок ...мразота паскуднвя....найдёте,родителям бедных этих детишек перепуганных отдайте
загубить то очень просто пидары. нашли чем хвалиться.
вообще, сука, очень везучий по жизни знак, что несолько компенсирует постоянное отсутствие у него бабла
путин тварь что ты делаешь со страной?
и что, пойдёшь с придурками малолетники и старыми алкашами против своего верховного главнокомандующего?
хуй знает кто кум, но девушка красивая👍
потому что ты долбоёб ленивый ! жена ему плоха...))))))
быдлюк, в своём доме насрано хочешь что бы и у других так было? ебать ты быдло.
и ещё один вопрос. сколько из вас долбоебов митинговало???
ой класс,не увидим больше эту хуёвую рожу!
твари ебучие, сука где статья ваша?
не надо говорить о себе во множественном числе, чмо не доделанное.
сожрут его и хрен с ним.
долбоеба кусок, слов нет одни эмоции.
долбан! а как кпрф и остальные без ер! просрали ссср?
от плохой жизни, от голода, сучонок распух!!!!
ебанутые. отобрать оружие и лодку и штраф тысяч 500
если уши отрезать, что получится?
а потом долбоёбы на дорогу лезут после таких автошкол
пусть попробуют заработать, а не в инете чужие деньги считать уебаны бля
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?)
ну сволочь этот лукашенко оказывается!
автор,ты дебил,разжигаешь ненависть. ты мразь,не путайтукраину с нацистами,тебя козла повесить надо,недоношенный,зачатый в помойке.
Давай Васю Ложкина штрафовать, а то хули он воду мутит, педофил стопудово
ебанулись совсем себе оденьте эту хуету на морду бараны
а сколько они бы мальков бы дали...уроды вы а не рыбаки
С хуев ли ему легче? Бери телегу и кати до машины
Привстань с бутылки: тебя не слышно.
Кто это ваще? Че за бичара?
такие сволочи тоже есть на белом свете?
хуйня шо больше показать нечего
пидоран верит в покаяние пиндосов Кек
Соколовский не левак, он либертарианец, а значит правый априори (в экономическом смысле), тупой ты долбоёб.
и нахуя этого пидора выложили
заволи рот ты блядь кацап вспомни детей чечни и грузии пидор про карму вспомнил
а кроме говна подготовленного у тебя что-то есть вообще в голвое? или нет?)
не хуя самка человека. ты же знаешь что ты суперская.
вы твари даже истории россии не снаете и когда началась первая и вторая мировая войны
супер, не хуй стоять где не надо.
так ты чьих будешь толстожоп?
придурок! поймёт , когда сам на себе прочувствует
предатель трижды предал свою родину и народ. а с предателями короткий разговор, к стене и расстрел при людно.
пожизненное нужно таким тварям ^o)
да иди ты нахуй ушлепок..... сейчас такой доступ к информации можно найти, было бы желание
Все равно он своего раба доведет до психушки
в окоп бы его пидора,чмо
да ему похер на бештау, он сука масками торгует
а за что бороться, чтобы у негра хуй сосать как вы сосете
Музыки б еще этой мерзкой не было)
пашинян дорогой убири этих падонков в сторону
какой долбоеб поставил маникен, за такие шуточки- уголовное дело.
да и еблан однако догадается.
блядь пробу не где ставить
это белорусы походу хуевертят .рожы похожи очень
говоришь ты верно,но пиздишь наверно..
урод ты думаешь один спешишь а пистолет в задницу себе запехни
я на легковой также делаю и не пропускаю этих пидоров
твари, ублюдки. вешать таких не людей нужно на первом столбе.
Еще бы знать, что эта за прыщавая ноунеймеша.
дебил! ты оказывается ещё и ссыкун....по чужим сайтам лазить любитель???пидарок.
такие же твари и привели этих тварей
тебе доебаться не до кого
и опять, метлы, помидоры и подарки. снова теплицы, столярку, котлы🤦заепали
Кто ещё тему перекрывает, долбоёбина, иди таблеток наебни, или я санитаров вызываю.
да пошли вы на хуй.мне и так ни плохо живётся.
а этот недоёбышь плешивый ливию спасает !!! мразь конченная !
сука она и есть сука недумает что однажды и к ней так же отнесутся
да у меня такое же чмо живёт с низу, в этой же гостинке.
я хуею с этих пиздлявых мразей....
и его и его семейек и хаты его, и бабки с собой пусть свои забирает! падла!
откуда блядь у тебя такие фото
пиздежь не какой автобус не мешал.вообще машин не было
иди подумывай шлюхер зачем тебя позвать здесь, не за миха ты здесь будешь потвечать еще за глория
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроеной религией.
ещё бы мешок картошки оттуда вытащил, есть же долбаебы.
А что в кастрюле? уххх бля
сидишь дед володька на толстой заднице и пердишь, вонючка бездарная!
бедненький ребёночек, руки бы оторвать тому гаду, что ударил
вы что там все стали долбаёбами после маидана англасакскова.
пидор ты дырявый иди на хуй и не позорь проффесию.
да что мы хотим от придурка , он таковым будет всегда
людям нам тоесть что выбросов нет вешают людям машиной якобы какой то контроль держат ничего козлы не контролируют
нахуй, отписываюсь от этой ебнутой группы👎 👎 👎 👎 👎 👎 👎 👎 👎 👎 👎
тут опасно могут и убить...потому все по домам...
уебище, напишите нормально,вы,что не наши что-ли?
люди уже перестали ругаться так нет ты говно вылезла из унитаза
ублюдок! закон бумеранга еще никто не отменял!!
что, гандон, сжалось очко ? чс ? алаверды.
ты жива ещё уебище ?
сука не я на его месте. она охуела бы вместе с сабакой.
и таких уродов не мало
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную х...
заебали набирать лайки на чужом горе!!!!
У него батя или брат - мент. Это объясняет ватность и совкодрочерство.
американцы пиндосы всегда :), но они лучше живут нас, хватить придумывать анекдоты
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их на хуй послать
я попала тоже отослала деньги за платье и все , заблокировала меня тварь .
0бляяяядь..ну почему в однокласниках один жопы
Попробуй еще раз Аргументный аргумент хуле
ты, чмошница, живи, как хочешь, ебись с кем хочешь, чувырла гребанная! скоро получите, что хотите! вперёд на майдан!!!
дебилка бля......я сама дам тел. кто захочет
супер клей и сода хрен оторвешь
разве можно доверять хуйлу ?
а вся эта поебень ради выборов
Говорить про оружие пролам запрещено, но дохнуть за интересы своих олигархов они обязаны.
давай рисуй порнокартинки и пиши пошлые комментарии -это все на что вы здесь шлюшки голодранки способны .
никому не нужны чужие выблядки.
ТС, ты нормальный или не очень?
Он с бухлом мешал, наверное.
Я уже говорил тебе, что такое безумие? Gifx
сволочь конченная. мразь как ты будешь людям в глаза смотреть? народ ненавидит тебя.тебе это так не пройдет.
Либо понимала, но рассчитывала объебать и просто побухать за чужой счет.
Хохлы, плез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
драю палубу с каким-то дебилом, потому что мы лучшие друзья!)))):-d﻿
ну что, теперь ты нажрался, ебаный боров сука???
что мешает аффтару - долбаёбу ходить в противогазе ??? ;-) ;-) ;-) опилки в голове
тупорылое ебло 😆и боец он петушиный позорник
эти польские недоебки надоели в кадой бочке затычки
Тупые мамашки отказались спасать своих детей и съебывать из города
а нашим долбаебам на верху не объяснить такое.
рвать флаг которому ты присягал это предательство урод он и чмо!!! 8oi 👎
Хлыщ ты ТС. И .... Расходимся парни, нас опять наебали.
и такие идиоты правят нашей страной
Ну, я бы тоже, наверное, обиделся на такую хуйню. Травля же тоже не запрещена, не ?
именно из-за этих пиздаболов выключается телевизор. ташнотики.
наших сколько летчиков гниют в тюрьмах американских??? и этот урод пусть посидит!
ни че ни че мы подождём. он за курск ещё ответит. за все ответит. хуйло.
уже не знают мудаки как лайки заработать 👎👎👎
крути педали пока пизды не дали.!!
да козёл, живодер сволочь поганая, как можно такое выставлять на показ.
тебе насрать на слезы матери
утырки блядь ! попались бы мне в армии в ссср ! пришли бы домой на дембель нармальными парнями !
Ну сколько можно издеваться над двачерами? Уберите эту гугловскую хуйню с двача!!!
тебе блядь посвящается!!! молись на эти иконы и маструбируй на них!!!
А потом будете над хохлами ржать
вот ублюдки чё творят пидоры
ройзман пидор.хотят нормальную страну развалить евреи долбаный.не сравнивание ситуацию с хабарой
у курки ебаные не оболщатесь это миф
пидарасы только и могут музыкантов алкашей и шлюх задерживать, а каснись что серьёзное сваё очко подставят 👎👎👎
уместный вопрос,как эта мразь попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных уебков
как эта рожа остохуела!!! пиздабол наебавший народ!!!
Проститутки и стриптезерши с терминалами приезжали.
алкашка ебучая, деньги выплачивают на детей, а не та то, чтоб глотки свои заливать, работать надо. твари.
такие же долбоебы сейчас на украине!
такой же дебил, как и дегтярев. другими слова оба ребята из песочницы, которую построил пу
ох ты ж ебушки-воробушки...у него же весь позвоночник в трусы ссыпется по дороге домой....
если дебилы эти маски брюликами украшают да по сто пятьдесят покупают .можно и по полтосу продавать
Самых парашных их студентов отправляли работать с русскими
ебать профисионали собрались перегозовал и разбил не повезло чуваку учится учится и учится а вы сразу дебил идиот и тд
аху... на чем мусора ездят
себе миллиарды -народу гроши- соловушка лутьше лижи и соси и будешь спокойно в италии жить-работать не можешь- а только пиздеть!
Зачем создавать тред про это чмо?
они готовы сидеть пока их в гробу невынесут суки и ублюдки
что за пидор тебе дал такую фамилию
Уже шлюх и то по интернету, с отзывами ищут
они воевать собрались или трахаться?🤣
никому не нужны чужие выблядки.
Как будто хохлики что-то там решают.
свободу владимиру санкину!!!! смерть педофилам!!! он за справедливость!
зашел сюда в поисках этого коммента
ха-ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Киевская Русь-Украина больше тысячи лет существует, пидораны
кто до сих пор позволяет этой блядине отзыватся о нас ?
бляха муха -твою мать какая скукотища так всё производство загубим
Сука, заебали. Хватит это говно писать, каждый раз ору с него.
ну пиздец, гнилая доска-это не круто
пиздит как дышет, а дышет часто 😡 40 лет назад небыло ни бедных ни нищих
теперь пидор я знаю за кого проголосовать
а казну пополнять то,надо! не даром выплаты на детей были!!! сволота поганая
если честно то хуйня редкосная
избиратели как путина пидоросы бы их вроде но среди много знакомых моих их нетш
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а этого урода убила бы
мой друг купил измеритель излучения, и проверил эту хуйню
-да, правда? и чем же? да так же пидор занял место и никому не уступаешь..
да его не то что уважать, его русские будут презирать, как последнюю гадину.
пиздёжжжжжжжжжжжжжжж - нас большинство и мы за поправки и путина а ты пидорас
пиздите больше,достали уже своей хернёй всех,дебилоиды🐷🐷🐷🐷🐽🐽🐽🐽
козел это, а не папа!!!
да пидобол еще тот и кто его слушает одному богу известно
лукашенко сидит у руля или янукович - один хуй - кто с россией - там будет бардак..
Зарегистрируйся за косарь и забудь про рыжего пидора
гниды. расстрелять на.... й!!!!! а многие люди хлеб купить не могут потому что коммуналка всё забирает!!! путинский прорыв!!!
Кто видел некоторое дерьмо? - поднимите лапу!
ты сука иди их вырости.
ярославичи у вас завелась свинья. которая вас позорит
девчонки вам самим не стыдно ходить полуголыми тогда не жалуйтесь что вас трахают так вам и надо
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Я уже год коплю на L200, а долбоебы рыбаки их топят как нехуй нахуй
когда они наконец поубивают друг друга пидоры
это не мужик блять ёбанный в рот
эти два пидораса несут нешей молодежи сраные арр европейские ценности
Впервые солидарен С Милоновым Двачую, такая же хуйня
иди на хуй бес, ты сученышь такой смелый что далеко находишься пердун дырявый!!
если даже ты все узнаешь,черви в твоём заду не сдохнут.
вы пидорасы всё время хотите быть правы. хуй получится.
не дохуя ли начальства? особенно тёлки начальники
падла за рулём ну да мы же забыли папина дочя за рулём им же всё можно....
Нда. Ну он больше на какого-то Ваномаса смахивает, если бы тот не был таким выродком. Или на Федора Конюхова ебать.
В пизду этого заику, скетчи норм были, сейчас какую то хуйню делает.
смешно,вы все твари давно уж на пенсии,но как ни загляну сюда,все время на хуях,наверное втыкает вас от этого
вот блин придурок мы и так говорим на нашем родном русском языке а тебя идиота забыли спросить.... сказочный долбоеб.
кого ебёт что ты любишь ишак?
под этим фото пидар сидит тащится от лайков
пиздешь. есть лохи которые верят?
по этому и отказала, что не трахал, а все лето в поле хуйней занимался :d :d :d
ещё одним театром пидары завладели.
да нахрена их сажать? что б потом кормить с наших налогов? только растрел!!!
Хали гали, паратрупер, нам с тобою было супер!
тебя не научили родину любить малоетняя дурочка
из-за дол*баеба мужику жизнь сломали...
с таким свинным рылом --хряк кастрированый--там давление под 200 сдохнит сразу без врачей чушкарь --!!!!
алкашня, не дураки, знают, что делают!!!
стрелять их надо,бог есть и получат свое
пидорасы , отвезли бы детям в дет.дома , старикак в интернаты ....
да я этих пидорасов уже изучил,мне на их мнение насрать,это быдлятино.
из за таких тварей и другим нет доверия.
ольга права.. расстрелять! ,потому что ольга народ!
вы че долбанулись! русского мальчишку героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи),
ни хуя себе чучело, а где главный?????
дурконедоносок, каждый дрочет, как он хочет
вериш что этот пиздун говорит.
подскажите как убить светлячков на ур.5624
таких музыкантов нужно отстреливать .
володя, иди обратно в кремль, экспертная оценка лунопопости тут никому не нужна.
придушила бы своими руками ублюдков
эта блядь, которая пишет, даже рожу не показывает. всё понятно.
идиотина, какого хера они в россию приперлись, со всех сторон?
когда любой неадекватный долбоеб Адекватный это тот, кто реагирует за одну миллисекунду и выполняет любой кульбит по приказу копа?
да вообще похуй сколько этот долбоеб получает
а когда своим нужна помощь пускай хер сосут , молодец вова.
а тебе нравятся такие мальчики, пидарасня?
действительно дебил,нечего тут зазорного.нормальная фотка и сама бабка
парни вдв, а слабо полицаям путинским ебало на чистить!? вся страна этого ждёт!
окстись, упырь!!! какая такая революция достоинства??? вооруженный переворот!!! из половины небесной сотни-алкаши, наркоманы и отбросы общества!
только и могут бла бла бла одним словом пиздеть умеет каждый а что конкретно сделал этот старый пердун?
пидормоткя я эти зяконы ты принимяэшь ??з
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь подзаборная.
пошли на хуй...я его отрежу....хуй вы получите...
что за пидрила мозги ебёт, послали бы его нахуй да и всё...🙈
сука блядь! правда философы говорили, мир это промежуток между войнами
опека, это оборзевшая сволота, им до манды дети
ублюдки их самих нужно расстрелять в упор. нужно было просто уплыть куда плыли.
не савсем не думали питались ани воздухом жили духом и верой в камунизм и благославляли пидараста сталина
если она так утверждает, то пусть проживёт на них, ежели не хочет проверить на деле то расстрелять
путин вон наградил своих жополизов артистов,что за конституцию агитировали твари продажные
так вот для вашей группы: таких козлов, кто так думает единицы
Тут был видос и новость как в каком-то из штатов чувак пристрелил толкнувшего его агрессивного быдлана на парковке у молла
Ну я смотрю - давай, облей меня говном.
во. как. все. можно. козлам. можно. и. ещё. денег. за. ни. за. что. платят
Реально гнать их нахуй из Рашки надо, пока не поздно еще! Вместе мы сможем спасти патриархат нашей любимой Россиюшки!
кноченые пидорасы куда смотрим мы тоесть народ
Все эти охуительные сказки про гулаги и голодоморы уже были разъёбаны 1000 раз на ютубе
да твари уже не знают что делать
а чем лучше предатель власов -такая же -------- как и бандера - так чо пидарья везде хватает
и чувствуется по школотному долбоебизму админов - и не увидим. ни ссылки, ни клипа. поколоение егэ-дебилов, мля.
молодца, хоть один нашлось мужик кто не хуй........ городит
и проверить на этом волоске- злая эта тварь блять или нет!🤣🤣
Чому при 400 онлайне у хрюкана чатик такой дохловатый? Не накрутил ли он онлаен?
Назад народ! Это уже не тот чубака!
пусть тебя дуру черти ебут, нормальные себя не выставляют
ваууу какая сексуальная сука просто бомба
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
все они там толстосумов и похер даже пид....са снимать будут и хвалить
У человеко-обезьянних скотобаз совершенно по другому выражен статус
Вот суки а, зарплата и без того не большая, ещё и урезать умудряются
суки пидоры как будто вид делают что ни чего не происходит
да каким надо быть долбаебом, чтобы нарядить на себя этот маскарадный костюм, зверев отдыхает.
сколько же тварей завистливых кругом!!! сами ровно на сидят,только и зыркают по сторонам,у кого что лучше...стреляла бы таких!!!
пиздоболы у всех там дети и капитал смешно аш
ты бы дура меньше суетилась и пожарников бы не вызывала сразу
пиздешь, неужели не понимает что никто не верят а смеются , ну ебнутая и всё
я конечно извиняюсь, а о чём вы господа дебилы
кулибин хренов, на хонор это не прокатывает
слушайте бляди если вы не вышли замуж то не хуй и пытаться
сам долбоеб и окружает себя такими же долбоебами
Че пацаны, ники какие хоть у вас на твиче, надо знать с кем чалишься на параше
в девяностые этот перекормленный молодняк жрал бы голубей..видно сказок пиндосни наслушались про счастливое прошлое..
однако северную корею как раз пиндосы взять и не смогли)))
и мне не когда хуйней заниматься
на заводы этих блядей и пидорасов, за станки, тогда узнают, как прожить на 20-30тысяч!!!
оборотень в этом туре в игре. мда...жопа.
долбоебизм. уберите руки от моряков .не чего же плохого не сделали.
лучше вали блядь на х вам тут не места
Маленький вонючий коммунистический пидорас-хуесос всегда игнорирует такие неприятные треды.
ну этот высказался не иначе жополиз путинский и живет не на 20 тыс. в месяц
И эти люди ещё учат меня не ссать в тапки!
у этих воров дети молодцы с пелёнок умеют зарабатывать, вундеркинды блять
какой пидор эту информацию выложил и зачем
откуда вы бляди б еретесь
С кем? С каким-то независимым оператором ? Что хохлы пытаются промутить?
припиздиваете семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а эти суки пошли и ребенка подставили.
достал долбоеб , побирается сколько лет
значит соответствует тому что женщине не по кайфу находится с этим далбаёбом!
какаш, белорусы для россиян братский народ и не пизди здесь много, нацик.
один хуй одни рукожопы.играть не умеют.
слишком много их тварей чтобы всех знать в лицо, из-за них и сидим без работы и уже начинаем голодать
дебил,за решотку тебя и лишить всего!
попытка вы*бнуться? не вы одни не пьете. ждете, что вас тут начнут хвалить🤦‍♂️
вы нытики заколебали.едь в чехию.скажешь за дороги и пробки.блять олени
в глазах чужого государства они конечно красавцы!пидорасы кто россиянам поможет?
сам сука чмо ебанное по-руски писать научись, пидор ебанный.
