лавринов! общайся лучше с ией - так хоть на человека похож!
Мне не нравяться женщины, которые готовы продать родину за мужчину
Всё для таких как ты
А работать не хочешь да? хочешь за свои фотки деньги получать?так не получится
Этот политик отдал 15 союзных республик. Почему НКВД его не наказало?
Мне нечего сказать
37
ты хоть себя слышишь?) ты говоришь что я экстрасенс, а потом говоришь, что нет
Лично я хочу чтобы они сели на пожизненное
Они вторую волну начинают! чувствуют, что им приходит!
закон бумеранга еще никто не отменял!
бедняжки :( народ!!!!! для какой цели заводите животных? если достойно не можете содержать!!!!
Ах тыж! Как уснуть теперь
Красные только и могут чинить беспорядок и обещать, не выполняя.
шо больше показать нечего
Ему ничего не объяснишь, он как робот.
Лучше б руководство поменяли бы!!!
а что ты это так стараться за нее начал?
Вам делать нечего вот и нашли друг друга рассказывайте....счастья вам
Эта картинка старше тебя, дорогой. Будущее больно отдаленное выходит.
именно из-за этих выключается телевизор
не налипай!
Это юморист!!! С юмором там точно все хорошо!
Она очень неправа, если это действительно еë слова.
А вы не переиначивайте мою мысль. Билиберда полная, БОТ.
Девченки молодцы! Человек снимает, еще и комментирует. Я в шоке.
Почему вы меня не понимаете я же сказал что ваше мнение мне не интересно
не могу успокоиться никак
Они максимум будут ходить с плакатами, мол, мы здесь власть, пока американцы платят
Ты ничего не смог толком пояснить про свои мысли
Плохой человек плохой везде
Послушайте зачем таких некрасивых кидайте и людей злите
ну а где находится правая рука роналду никого не волнует???
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините за вопрос.
С тобой нельзя общаться
Пусть они тогда сами делают
Никогда бы он не стал патриархом без их помощи. Его поставили. Деньги.
Может любить, а может и нет. Честно сказать, по Украине он ничего не сделал.
десять пацанов гоняют мячик!...а десятб тысяч это смотрят!.....
Кто написал этот бред?
Убрать его из депутатов. И вообще разогнать всю думу
Ужас, лётчики, царствие небесное погибшим
ты бы уже язык за зубами держал
Чё смотришь
Банкиры - ужасные люди. Им всегда всего мало.
Таким людям ещё права дают!
Ничего человеческого не осталось
Что на стриме по поводу дат, ну ты же сам пропустил
Вы чего не понимаете? Кто будет исследовать собственные косяки? В лучшем случае сделают вакцину лучше.
Сериал мне прочно въелся в душу.
ты до Москвы никогда не дойдешь
Судя по всему, те, которые готовы отдать за это 1 млн руб закончились, а деньги как-то осваивать надо
Валентин ты опять таблетки не выпил
и кому это надо кто такой этот человек, чтоб им восхищаться, не сделал ничего в жизни хорошего
От этого пострадают только небольшие телекомпании
Зачем создавать тред про этого?
Всё равно одни люди, неумеющие играть
какой еще координационный совет, который представляет горстку людей, стремящихся развалить свою страну?
Жду выборов больше чем концертов любимых исполнителей
Ну что, поддержали президента!? А разгребать все будем!
Я училась. вы сами не учились. разбазарили страну.. смейтесь дальше.
Берите лицензию и идите капать нефть, а то видите их недры ворует запад
Что выделываться. Пусть благодарит бога что ноги ни зажевало
так врать не в первой
Они совсем обнаглели
что у этих людей в голове!?
Это просто кошмар, а не массаж.
да вас если б не было, не пришлось бы вообще её разрабатывать!!!
Не могут посадить пьющего человека из за отсутствия доказательств.
Если Путин уйдет, кто заступится за ваших внуков?
из за таких плохих людей мы и страдаем
Что у тебя в голове
Где же их находят?
верните иваныча!
По сравнению с Вовкой Лукашенко это цветочек
знаете! порой думаешь, ну какие плохие люди среди нас живут! а ведь сказано, зло изученное тобой к тебе назад вернеться
Вот именно, проплаченные! И на лица их посмотрите!
ладно сама травму получишь но дети... походу ребёнку немало досталось сотрясение точно
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, и просто  тех кто поддерживают власть
Зачем же ты добралась до двача?
Какой мост? Где конкретно он будет? Рисуешь всякую ерунду
я скажу. ничего не планирует просто плывет по течению
каким был таким остался
пытаются себя отрекламировать, видно так уже никто не хочет.
обозначают в другом месте:$ а тебе, просто пояснили:$
Лучше Лунтика с детьми посмотреть, чем это
силовые структуры обязаны реагировать и наказать !!!
который должен какой-то посыл должно быть великолепно. Ты решаешь. Драматург.
Наказать, наказать всех.
А учиться чему? Что уехала заграницу, что она в Беларуси не осталась и дальше не боролась. Оппозиция называется
Можешь дать ссылку на дискуссию про быдло?
Да вы нашли о чем говорить, два философа
Пушной поправился.
потому что жизнь глупого ничему не учит
а не болтать.надо было забивать штук пять потом бросать играть.
Неужели ещё есть такие люди? Да пусть хранит Бог вашего президента и вас вместе с ним
В вашей жалости не нуждаюсь! Жалейте себя!
а ты забыл, что ты сделал с украиной?
Ещё один  Куда страна катится?
Не надо опускаться до нижнего уровня
вот что вам женщинам еще надо? такой прискурант озвучил!
Пожилая женщина удавилась бы за свои кровные. Вброс рассчитан на недалельновидных людей
оскорбление чести матери, за такое можно и ударить!
В открытую говорите, мы будем шиковать, а вы останетесь ни с чем
какой ужас- да , пока маленькая нехорошая- потом вырастет большая нехорошая
Почаще бы таких плохих людей наказывали. Другим не повадно было бы
Ничего себе, во как за власть держится
видела какой нехороший человек, хотя бы доехала а так осталась с детьми на трассе
Дебс,  если бы траллировал я бы просто постил анимешные смаг фейсы
Ну что там? Его поймали? Арестовали? И что с тем человеком, которому он с размаху в лицо ударил?
Ты ничего не имел от советской власти
по монитору течёт, снова за тряпкой идти
а что лицо то прячешь милый человек
Можешь не говорить какое,это враньё таких как ты лол
а ты где сидишь
Первое что приходит не хорошие слова
Как надоели шли бы работать
невоспитанные дети, сейчас родители ломают голову как их спасти
Такиз нужно наказывать
Не стоит он того чтобы об этом человеке так интересовались,почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
сидишь и тусуеш, просто нет слов
И что, никто его не поставит на место?
Деньги испортили человека
Я бы их вообще всех разогнал
Работайте... семьи кормите.
А чему сострадать? Она получила по заслугам и прекрасно
Ловко обманул - значит молодец, понятие подлость и честь отсутствуют в целом
ему не место у власти
Странная и напоили его  из космоса
Надеюсь и последние кадры уедут в другие города, где нет такого руководства.
Да, ещё и деньги платит за учебу, кто это придумал?
Люди,живущие за счёт народа, в биологии называются паразитами , организм живущий за счёт другова
Ну теперь пошел далеко и навсегда, блокирую
спартачи сегодня покажут этим футболерам
Откуда столько в 21 веке религиозных людей, обалдеть просто
Кто там выставляет в погоне за классами
Выйдут мужики, полицейским плохо будет
у оли плохой жених у лены полный зал
Всем пока
Политика это вообще один большой фейспалм, много людей, обманывающих друг друга.
вот поэтому вы все плохо живете, что в ваших головушках до сих пор советский союз
Вы хороший провидец
Телевизор лет пять не смотрю и в одноклассники это лицо появляется
вот плохой человек ,разыграть меня хочет ,старьё мне подсовывает
зачем такие женщины рожают, потом бросают
Ребята вы где все? Я что тут один?
Пусть сам уходит отсюда
Если про следят за человеком то накажуи
Интересно кому он это адресовал ?
Однотипно, неужели в 21 веке не умеют снимать кино?
посмотри меню  . оно есть в инете .
вы считаете, что этого человека можно любить? ну и ну!!!
не савсем не думали питались ани воздухом жили духом и верой в камунизм и благославляли сталина
за такие деньги нетолько закупить и страну можно из кризиса вытащить
Надоели с этими постами времени много что ли. Найдите работу
Хоть бы один раскрыл проблему. Одни оскорбления. Противно читать
А врет, что ему все это бог дал
Очередная женщина которая любит секс,имея привлекательную внешность.вот это новости
одного не пойму это кем надо быть, чтобы у стариков отбирать последнее и отправлять награбленное домой.
Он не один, таких людей полон мир
сколько вышло на улицы проплаченных , лишь бы не работать!
Что за название Тапок? Кто-нибудь может объяснить?
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром, что у нас такое ужасное правительство. Как такие люди попадают в правительство?
Надоела ты людям
Что за люди в рваных штанах
мужики не обращайте внимания на него
Надо гнать и убирать российский капитализм!!! Только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
А они верят тому что говорят
Политика - это вообще один большой фейспалм, там все друг друга обманывают
И как они после этого заснуть смогут
пацаны дико извиняюсь, вкладки с тредами перепутал.
Ложь
Это могут есть только они, когда вы уже наедитесь?
Пойми,что вы потеряли Украину НАВСЕГДА
женщина изменяет ибо она неверная
Тебя это не должно волновать
У них совести нет и не будет
нормальный водитель так себя не станет вести
Ух ты какая прелесть, зачем его так испытывать?
Люди читайте статистику в Омске
Очень хочется его наказать
Мне не нравится что вы анонимно осуждаете людей за доносы. Это очень смешно
Завидно? Ну сделайте так, а потом говорите.
я училась. вы сами не не учились. разбазарили страну.. смейтесь дальше.
Не факт, что так будет, зачем этот человек раздает нашу землю, дарит арабам и т.д.
молодец, что ответили. а то что судят - то это толерантность.
Когда-то восхищался подвигами русских женщин, сейчас удивляюсь непохожестью на них Валентины Терешковой
Я не в восторге от этих законов ну если ты нарушил отвечай человек
Мне интересно, а кто их эти штаммы обновил. Ктои в какой лаборатории постарался?
Бессмысленный пост. Толку-то? Все всë равно продолжают ездить.
Эти люди отнимают молодость, зрелось, оставят лишь немощную старость
мы без них проживём , а они без нас не могут
кто придумал-это глупость....того надо наказать!
Идите работайте и семьи кормите
обоих посадить нужно. за преступление и непрофессионализм
покусала и спряталась.... :(
почему бы этого человека который косит под журналиста не закрыть ?
Вот недостойные люди. Если что-то своруют, обязательно нарисуют медведя
Вот тут ты не прав! Здесь могут и воспротивиться.
Не знает как отмазаться!
инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах
Думаю, что стоит строго наказать
обойдутся они!!! белорусы не предадут
Зачем такое выкладывать, это и дети будут смотреть
Это из другого анекдота,там тоже в роддоме перепутали русского негра и украинца
им нравится, что эти люди глумятся над народом
Я когда был молод приобрел важный негативный опыт
Они с ума сошли? Всё нажраться не могут?
Что за люди выкладывают эту ерунду
Иогана, земля тебе пухом, братишка
Замолчи
ты как ляпнешь ерунду, так потом оправдываешься
они бы ловили преступников, как и дед сказал
Надоели эти люди!!всё хвалят и хвалят этого президента
этим странам необходимо признать а то деньги не получат от российских налогоплательщиков
Разве от ваших классов газ или электричество подешевеют?
Глупы эти девки!кто против моих слов пусть пропускает
Модераторы, отвечайте, ! Почему демонеток удалили, а запрещенные танцульки на месте?
Правильно мужик сказал режиму скоро придет конец
Вот что вам женщинам ещё надо? Такой прейскурант озвучил!
Зюганов, наверное, применил какой-то запрещённый приём.
у порога он написал? когда то была книга с таким названием из серии джокербук
А ты хорошая, могла бы не вмешиваться
Это ты пишешь как житель тех мест?
неужели не понятно что задавая глупые вопросы они зарабатывают деньги
Я вам еще голову поморочу
И зачем портить классику
Не загрязняйте ленту
Только этих ещё не хватает.
Парень твой тебя бросил, да?
в краснодаре все фонтаны выключили. наш губернатор не хочет никаких инцидентов
Как таких земля носит
и курящий мужчина тоже плохопахнущий человек! курение фигня!!! полная!!!
кто вам мешает освободить свои территории ? правильно никто
Коммунисты целых сто лет пытались спасти человечество от капитализма.
да его  надо садить что его отмаэывают адвокаты а завтра он их ребенка задавит
можно подумать конкуренты хотят народу помочь.все во власть лезет.а его просто кто то тащит в депутаты!
Нужно выгнать его из полиции
Разыграть меня хочет, старьё мне подсовывает.
А потом подобные люди Сапсаны под откос пускают.
Хоть бы раз показали по телевизору правду
ты предлагаешь в интернете телевизор устроить, те кто лайкнул - нехорошие люди
Что за конференция мам?
А на тебя никто не посмотрит вот тебе это и не нравится
Это ж моя кошка! И пузико, и белое пятнышко на шее!
Место скажи где находишься
она самая прикрасная,очаровательное девочка. ни то что ходить по баром, ты умница девочка
Какая медицина, что ты говоришь?
У меня вопрос? Где они такие данные берут? Как надоели эти вруны!
Семенченко тоже готовился
Ты плохо знаешь, что ракеты рашки попадают при любой кривизне
Такую глупость пишете
подавайте в суд .моральный ущерб на 800000 рублей после за руль не сядет.
Давно пора такой закон ввести, этот человек отсидит и снова возмется за старое
Крым был,есть и будет наш российский!
Вы у себя сначало разберитесь
Что-то вы, помощники России,  не едете жить в деревню, а живете в городах
Зачем вообще таких на застолье приглашать.
Во эта да ? Да как мы сразу не догадались
Да, помнится был в Лэнгли майор Хромченко, тот и так говорил, чем страннее тем лучше
ахаххах опять за призывы к суициду забанили
кто ему ударил камнем по голове, и в воду выкинул?
как вы надоели показывать одно и тоже
Воронеж вышел, в количестве 50 человек максимум.
Платить снова будут из наших карманов, а это значит, что снова подниматься цены на жкх, бензин
Неповезло тебе санек в сочи на свою дачу тебе дорога заказана а Ростов уже занят
Какой коронавирус вы чего все с ума что-ли посходили
У кого нибудь есть домашний адрес этого человека? Опубликуйте...
Просто слов нет. Людей разводят на деньги, а еще некоторые же верят
Тоже о 700 рублях мечтаешь, девушка. Халява мимо проходит?
Покусала и спряталась
Это все ерунда, чего там у украинцев?
Что она несет?
А не болтать.надо было забивать штук пять потом бросать играть.
Сама худая, так что не говори ничего
Наказать нужно за такой асфальт
Дело даже не в iQ - просто им там не место.
Ну а что такого-то? Ясно, если он завёл трактор, то особой любви к России он не испытывал
Кто меня не любит мне всё ровно
Ну и странная же ты
а вы можете только говорить?
В комментах на спортсе они горят и обличают Глебыча
Все это вранье. Иди трудись во благо
Поговори у меня тут
Жора, мужчина твой! Эй, уйди, я с вами вижу рай.
ты и каретникова идеальной парой будете.Оба врете
вам..всем до сих пор крымский мост не очевиден.видимо с батькиним электоратом то же самое.
Старый человек совсем плох... как за власть цепляется
То-то столько Сколько?Портить воздух в попытке оправдать реальность-это просто смешно
Желаю всем, кто так считает на себе испытать все прелести болезни с последствиями
Не отвечай на провокации этого не хорошего человека и так ясно
Откуда ненависть к полным людям?
На митинг ходят люди которым заняться нечем
Ты что самый умный человек?
В мясе нет крови
как можно было такую девушку выдвигать в депутаты ?
Вопрос в том,как она стала генералом?
Плохой человек старое кино переименовывает постоянно.
Вся страна против, поклонник Путина.
Не стоит на всех вешать ярлыки лощеные  из сити Противоречие ) Вроде, писали, что там тоже не всё прекрасно.
и т д....нечего им там делать прежде всего!
Человек, сделавший такое, не заслуживает снисхождения! Но бумеранг вернется
как его вообще со стадиона выпустили
Зачем ты что то пишешь? Иди своей дорогой
напишите нормально, вы, что не нашли что-ли?
Слуги народа в Украине на данный момент ничем не лучше. Кто только мог их выбрать?
Согласна. Расстрел для него слишком гуманно. Только не понятно, почему он руководит таким значимым предприятием?!
да кому ты нужен
когда этот человек будет сидеть в тюрьме
Поймать бы этого человека и наказать!
тогда действительно звёзды были,а ща нкачественные
Рано или поздно все закончится и мы придём за каждым
Таким людям надо выписывать штраф
Где ваша статья?
Ты чего так отзываешься?
не могут писать конституцию, пускай не пишут
Надоели такие слуги народа.
Ну и чувство юмора у тебя конечно...
21
Демонстрантам из Украины за выход на митинг платят по 10 евро на карту
Мог бы, я бы тебе что минусов поставил.
а кто тебя сюда пригласил
ничего удивительного, что можно ждать от этих людей.
У пеня это регулярно в рекомендуемых вылезала
Зачем ты добрался до двача
Чтоб костями не колола!
вот тебе тут нужно было бы процитировать своего любимого автора, ты же кайфуешь от его высказываний
Вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
не нравится этот Хабаровск и все которые хотят в нём отметиться
нечего было курортный сезон открывать, а теперь цифры пишут
Зашёл вот, ответами на тыщу слов потраллировать
А если винтом их бы задели
киркоров умница.призываю собирать деньги для него !
Вот это да. А ещё некоторое жалуются что мы о планете не заботимся а она вон какая оказывается
Говори адрес,будешь у меня на камеру говорить,что Кузьма-не плохой и на коленях прощения просить
Моему папе упало на голову
Это не от того что желающих работать нет а от того что эти люди душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Комментатор с тебя никакой вышел,что то за Украину,телевизор кипел за Хабаровск молчек
Плохие люди. Переведите на наше время. Страна ждала героев, а сделали плохих людей.
сталин выделил бы кладбище тем кому эти деньги пошли в карман
Мы без них проживём, а они без нас не могут
Не правильно ты сделал Автор  , предал Васю , не правильно причём
Судя по игнору , я попал в цель. Ну, мало ли вас таких
На грубость я тоже отвечу грубостью
Когда же в России все проснутся? Мы должны быть самодостаточными
вспоминается на ум одна фраза(сказочный человек,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное🤷‍♂️
Обидно что этот сайт делает, из общения,  в поборы денег
Женщина за рулём это не езда
я училась. вы сами не не учились. разбазарили страну.. смейтесь дальше.
Гена, не ври... все знают, что ты в доле
Это твои пресные и унылые нормисы, которых и людьми то сложно назвать, те самые NPC без рефлексий.
Слов нет подходящих
ты промахнулся! ты его трубу канализационную сунул. я далеко находился но отчётливо это видел!
Главный модуль американской части МКС тоже создан в России
На какое противоречие ты указал? Там ясно указан разграничительный признак.
Ты сам не знаешь, о чём говоришь
Альберт, Единая Россия не пропустит,уже проходили не однократно,даже если за тебя будут все избиратели твоего округа,успеха
Хочу курю, хочу пью, хочу что хочу делаю, и никогоне должно волновать
Что с них взять?
Каждый человек мнит себя Лениным машушим с броневика
Я уже не знают, как обратить на себя внимание, зачем нам это все показывать
ух ты!поляки самые геройские герои
Не стоит раздувать войну с братским народом, за это надо наказывать.
гордон- очень неприятная личность,
Очередной развод ! Сейчас скачками побегу и куплю ящик
Да мне всё равно когда и кого он любит. Ты же первый написал
Обращаюсь ко всем живадерам покажите своё лицо
Такому нехорошему человеку не давать спрыгнуть с темы
когда же вы уйметесь????
Вам нечем заняться? Почему вы повелись на это?
Как отталкивающе выглядят эти три господина.
его наказать он только тогда может поймет
Орет только, других учит, а свою личную жизнь так и не устроила
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят! они своё добиваются так или иначе
Кошмар, пять лет назад то же самое было с пятым айфоном
внимательно читай и словами не бросайся
власть у нас выборная Как там в 2000м? уже даже мэров выбирать не положено.
Я там никогда не жил, плохая группа
вообще очень везучий по жизни знак, что несколько компенсирует отсутствие у него денег
за такой Фотошоп авторов надо наказывать
Да мне без разницы, ваши лайки и люди которые тут спорят обо всем
он один из лучших полководцев в истории... жаль
Наказывать таких сразу с порога
Не понимаю, что тут удивительного? Тв со время создания канала прославился враньем
крым был,есть и будет наш российский!!!
Иди сходи вместо них на службу,потом что то говори
Придёт время отвечать придётся перед народом
Работать начнайте, а не разговаривайте в интернете
Эти люди могут послужить отрицательным примером нашему обществу.
Вот вам человек, которому Путин колено приклоненно возлагает цветы
Украинцы на сантехнику и канализацию, а родители украинок будут хвастаться, что у них дочь с социально низкой ответственностью
Если у неё и есть ордена, то они не сравнимы с орденами в военное время
я поражён этими законами ну если ты нарушил отвечай
Обычный ноунейм в маске уничтожает либералов
сама то что, только официальных 5 мужей, а сколько еще любовников! чтобы такое говорить самой надо быть кристально чистой!
забрал жизнь,плоти тем же,и никаких адвокатов
подумайте лучше об этих людях и о стране, которую они превратили в собственную кормушку
А ей хочется встречаться с арабом или афроамериканцем...
а где папаша????? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за плохими, а потом тянут лямку одни...
Где ты там русских девушек увидела? Явно корейские
Ну кстати, если говорить о сельских жителях, то украинцы попрацовитее будут чем русские
судить их надо, что делают за деньги
не трудитесь это бесполезно
поедем в минск.
Как так можно это же твой ребёнок
я за руками и ногами
её ща на пенсионерскую еду перевести посмотрели бы как запела б тогда!!!!👎
А тем более с ними
ну и родителям этих плохих людей тоже повезет.
А он не обнаглел?
Я думаю, что надо ввести более строгое наказание для этих людей
А сидит в чате бородатый не очень ухоженного вида мужчина
Её посадить на пенсию и пусть проживёт. Наворовала небось, вот и харахорится
Пусть у себя наведёт коммунизм,а потом к нам лезет
Крови было много, потом шишка осталась. Да я плохой человек
что вы ерунду несете.они горожане сами должны определиться со своим губернатором.а вы ерунду говорите правительственную.
ребята,что все вымерли, что я один остался.
В России только предлагают, но ничего не делают.
и вот кто это постит? какие лайки? горе и мольба в глазах!! лучше бы накормил, а не фоткал
Так это у нас ,будет ,может быть ,когда-нибудь
Может он перепил и решил совершить суицид
Читай правильно. Я же говорю, много из расходует топлива, и плохо едет
Нормальный ход, только неудачный. Штраф за отсутствие маски и в суд за избиение. Денежку вымораживать
Он боится суда
Кем нужно быть, чтобы надеятся выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое кто выигрывает
Он предоставляет убежище себе и своим пособникам, там где его не достанут
Какая разница, екатерино или красно Славка, если там всякое твориться. Ещё и про царское название и казаков что то сказал
Героям слава когда русских людей пойдём оттуда выгонять ?
Браслетов нет в продаже,они запретили
Я с мужем разругалась,дошло дело до развода, хоть это не так
Надо было после игры разбираться, а не у всех на глазах
как можно таких красавцев просто бросить на улице.
домой ее срочно надоело на это все смотреть
Не обольщайтесь,это миф
Отпусти птицу
Пока у власти Путин и его команда- никогда!
Девушки молодцы.Парень снимает ещё и комментирует
И что ты им докажешь - у них все деньги мира и все СМИ.
Кто так пишет некорректный человек , а девочка молодец
А ты что илюха? Тебе не всё ли равно какой день?
В России все зоны красные
Куда подевался шаверма патруль? Кузьма, Хован и неизвестный третий
Кто такой? Его мнение важно?
вас кинули ...но они обязуются все это выполнить к 2030 году...
Всех кремлёвских вакцинировать
Если нашлись ненормальные такое придумать, то и матери такие найдутся!
У него ничего нет
Всё им выйдет боком
Данные из Менделеева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов.
Иди от сюда,Василёк. Объяснить доступнее?
прилетели к нам грачи - москвичи! (с)
Наказывайте всех кто нарушает общественный порядок
Таких людей даже и не знаешь как наказывать
Согласен, правда, с маленькой поправкой. Нужно жестоко их наказывать.
а так реагировать на простое фото это ужас,по моему фляга у тебя свистит ужас как
будут знать о наказании не будут плохо поступать
это юморист!!! 😄😄😄 с юмором там точно всё хорошо!
Я так понимаю любить ты умеешь, а вязать крестиком можешь?
ставят классы за меня в некоторых группах.сначало думала я ошибочно,а потом смотрю не я ставлю
Супер клей и сода, не оторвёшь
полностью согласна. из-за таких людей потом на обычную удочку поймать ничего невозможно. так и надо!!!!
Её мужа нужно наказать
Это мошенничество,не верьте,обманывает,деньги ложишь,а она блокирует
вроде когда то страх нагоняло)
У меня много времени , я пенсионер
Из за таких людей и другим нет доверия
вам бы жить на этот минимум и посмотреть на вас ,как будете жить вместе с нами
Дураков нет,это ж полное враньё
Зачем мне такой президент, если чтобы выжить проще умереть.
Путинские медальки обязательно найдут своих людей
Замолчи
Кто снимает гибель косули,нет бы помочь
Зачем я должен аргументировать информации в сети достаточно на не один том энциклопедии
Это такая ерунда, а не игра
А почему его так хейтят? Объясните, может я просто недалекий
Вот и наели себе сахарный диабет 2 типа
А как же новость о том, что доверие к президенту путину выросло?
меня аж прижало, еду удержался
твоя церковь тебе не поможет..
Какая банда, гуляет на просторах YouTube и соцсетей
Уважаемая Вика, я вас не оскорблял и на ты к вам не обращался. Будьте внимательны
Мы сами за копейки такое делаем
продлил И правильно сделал, неумных людей надо сдерживать
Ну ты молодец
у нас все по серьёзнее в россии происходит!!! автор приезжай в хабаровск..
Ну ты же понимаешь,что у украинцев и денег то нет?
Откуда берутся такие как ты, прежде чем отправлять на работу создай производство что бы тебя отправить на Колыму
Кто это постит?
А рядом просит мясников не поднимать цену на газ, а то поголовье просто падёт.
Всей толпой в церковь и свечки за его здравие. Или успокоится или у вас пропадет интерес.
Ты мужчина обалдел что пишешь
Зачем он нам нужен
очередной лгун когда уж закроют провокаторы
Все анархисты левые априори свободный рынок это часть государства
Ничего себе ты врешь! Сам придумал, или твой куратор?
Не поверишь, зеркально, добрый ты наш правельный и смешной
Вы почему не смотрите за своими детьми..
Людям горе, а другие смеются. Я в шоке над людьми
Водителя нужно обязать чтобы купил коробку презервативов и отдал этой матери
наказывать за такое надо
Молодчина! Так бы всех насильников наказать, чтоб другие знали как насиловать и издеваться
Молодец! Так и нужно таких людей наказывать
Какой то человек, который не слушает других
Я думал бить будут
Что же тебя каратели до сих пор не наказали? Или наказали?
Ещё бы в октябре открыл
они совсем обалдели
Устала от попрошаек классов, сколько же тут фотошопщиков
А почему вы решили что все глупые, не понимаю Вас
Почему Соловьев еще на свободе?
Это что за человек на высоте?
К таким великим людям,так как изложено,относятся только богатые люди
Яб сказал:хорошо что ты водила маршрутки!
Буду в Греции, увидимся и поговорим за Россию
Мы тут обсуждаем коммуняку - техноблоггера, а не глупых. За подобной дискуссией проследуй в другой тред
отвечай сам за него, если так жалко его
О таких я даже не знаю , что писать!!!
таких много
Если уберут президента Белорусии, то снова придется ездить на заработки
ты спортом когда нибудь занимался
Ему невозможно объяснить, он как робот, которым управляют с пульта
На одного человека стало меньше
Он никогда и не был известен
Слабоумие это свойство личности проявлять умственную ограниченность. И где здесь обзывание?
покажи мне хоть одного чеченца, который моет туалеты
две руки, и поглубже.
Свое лицо подставляешь, что бы денег получить. Смотри может не получиться
Не народ начал драку, а полицейские пытались разогнать митинг.
Как можно жить, питаться и спать, зная, что тебя ненавидит весь людской мир.?
господи сколько же комментаторов которые ничего не знают, а пытаются умничать
Я так всегда и говорю
Наоборот это как? Бывшая жена-лучшая любовница?
наказать того надо кто обидит ребенка
Он тянет электропоезд, а там контактной сети нет.
- а ты гвоздики возьми
Такие люди правят страной, народ, не возмущайся.
Получается учитель не умный,исправленного отчества не существует!Владимирович
Прочитай все, что я написал, если не поймёшь, прочитай ещё раз, потом подумай, потом пиши.
Посадите клинтон к власти и все будет хорошо
где ты тут армянина увидела?
пусть едет в африку.нет электричество газ отключит.одежу тоже уберет.пусть живет в лачуге в шкуре мамонта.защитница
Я бы тоже не пускал, больной человек принесёт в школу туберкулёз и заразят нормальных детей
Надо ему дать максимальный срок и никакого поселения. Он убил невинного человека.
Да у меня такой же человек живёт с низу, в этой же гостинице
Мое мнение они должны сидеть пожизненно
тоже так думаю. не понимаю , кто так пишет.
чтобы знал как это хорошо!
Такое тело испортила, о таком теле мечтают
автор отстань со своими классами деду они и совсем не нужны
испугались десантников. не сможете побороть
посмотри меню. Оно есть в интернете
Наказать по всей строгости закона
Так ему и надо
нашла чем хвастаться, российской архитектурой.
Нехороший человек, дай денег, миллионы заработал на России, поделись с Россией, дай денег на удобрения.
Что ты хозяин поезда что ли
и тогда будет как на украине.и  будут бегать с факелами по улицам
Это что , моллюски ?
да, номера наши по ходу. а вот то что наши  перенимают всёдозволеность как у матрасников, это не отнять.
пьяный за рулем четырнадцатый полицаи вообще не работают???
вы достали своим минском и перемирием
На клятву Гиппократа забить
Разводят людей...даже особо не заморрачиваются...а это вообще реально выглядит или нет?им все равно...врут как дышат
В тюрьме ты либо с преступниками , либо с полицейскими .
А какие то девушки из них шубы покупают
Как эту рыжую девушку земля до сих пор носит
В стране беспорядок, а они Белоруссию обсуждают
я бы в лицо им дала без сожеления, а рука у меня тяжелая
глядя на взрыв и последствия может молодые политики задумаутся ратуя за войну
Сколько неадекватных людей на планете
напрасно мудрость думать что старости приходит мудрость, не все становятся  мудрецом
Надо наказать, а деньги пойдут детям
намешали все в одну кучу, и белок и антибиотик и фенолы всякие
о проснулся иди на укол тебе чекають
Иди работать!
ты мне не паспорт ты мне телефон скинь
Люди такие что эта поговорка не действует
сами придумали етот вирусы ни кто не знал бы кроме бога будущим что будет
Сам по-русски писать научись
что ты ограничил доступ к прослушиванию, слушай сам, один
Тайгу продают, а тут парня ни за что.
Вам же жить в этом городе
и гитлер и сталин одинаково усатыми лидерами считаются
Иди мимо если не нравится, что комментируешь
Солнышко людей разводит, а люди сами лезут
Ка трировать надо чтобы больше не было детей.
Они не любят правду пора по всей россии подниматься не включай заднюю николай народ с тобой
Видимо из одной компании, своих не бросают
Проснулся, иди на укол
Дочка,говорят что ты материлась в садике?
Но уже поздно, канал зашкварен навсегда.
Полицейские перешли грань, дали волю вот и бесчинствуют
Что за человек в судейской коллегий?
Решим наш спор 1 января 2021
Ему дали паспорт ДНР
Какая не хорошая, не устала врать на форумах? Откуда столько плохого в тебе
так вам и надо. от вас все беды в этом мире.
я тебя сам посажу,опустись с небес и взгляни на жизнь с земли
прежде чем чee-то личко посмотреть, свою покажи, так как в паспорте
Такие плохие люди были во все времена
Хотел бы я посмотреть на ту женщину, которая выйдет на улицу в таких вещах
вам не угодишь.
Загубить то очень просто, нашли чем хвалиться
Фу, замучали уже с этим нехорошим человеком.
Автор подписью фото испортил
Лучше бы съездил в больницы и садики
ударил и телефоньчик отнял
ужасно , для какой аудитории создают этот бред ?
и что же ты тут делаешь и кого ищешь !!!!! :d
такому плохому  человеку ничего нельзя доверить а он в думе сидит.
Кто смотрит этого наливкина оо одного его вида воротит..чушь несёт какую то
не могут писад конституцию пускай не пишут
значит вы такие же люди, которые 6 год разводят людей
Так думают только глупые люди миллион лайков бы поставила
Неужели непонятно, что задавая глупые вопросы, эти люди зарабатывают деньги, отстаньте уже
Глупость придумал бы какой- нибудь пьющий человек. Другое дело сказка.
Но по факту какой-то нехороший человек создал ОПГ Все равно он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
Страна непуганных глупых людей руку подыми ногу подыми может ягодицы ещё раздвинуть
Что ж ты обманываешь людей
какой  вид на жительство,он  визу показывает,чтоб резиденцию испанскую получить надо 3.5 года прожить или недвижимость дорогую купить
не смакуйте такими новостями идите на завод за 10-15 к работайте!!!
он понятия не имеет о чём ты. ему что говорят его  отцы и деды он в это и верит:d
сидишь  удаляешь все коменты к тебе
Не выбирать надо, а жестко пресекать действия тех, кто создает товар во вред покупателю!
а как тебе такое ремесло как разводить сплетни, лезть в чужую жизнь и анонимно коллективом травить одного
Ты бы сперва прочитал что такое декрет о земле.
у тебя мамы нет,ласковое слово жалко!
Как же без этого ковида чтоб его
Уберите руки от моряков. Ничего же плохого не сделали
У украинцев огородик, садочок вишневый белые хаты, обязательно палисадник с цветочками, красота одним словом, как царь Петр говорил
Что здесь смешного?
За деньги куда хочешь выйдут
Зарядье не понравилось, в отличии от парка
У тебя есть права на зарплату по указам Путина, но она тебя обманывает, не выполняя указы самого путина
Невоспитанные! На пожилого человека руку поднимать- последнее дело
конечно глупо, но мне жаль этих доверчивых людей, а аферистов которые в основном обманывают стариков нужно наказывать
Как уснуть теперь
Ещё бы движок принёс бы
Придёт время, когда их будут судить за то, что они творят против народа.
Молодец девушка что заступились
эти люди правят балом и ни кто им не указ интересно многие у нас в днр хотят в ту украину
Махать Махать Махать Махать Любить Любить Любить Любить Устал Любить Опять Любить
если у нее есть ордена, то за заслуги в мирное время, зачем сравнивать с военными.
Кто снимал это видео, вы не помогли животному, а смотрели..
И эти люди ещё учат меня
А ты откуда знаешь?
Они уже не знают как ещё над людми поиздеваться:(
Россия великая и разных людей в ней много.
Молодчина! Так бы всех насильников наказывать, что бы другие знали как насиловать и издеваться
Да они там обнаглели
врубой я уже все взял готов чилить
чтоб ему и его родне места в этом мире пусто было.
Наказать их всех надо но только законно их много, администрации всё ровно
Хочу доставить тебе оральное наслаждение
Как сказал умный аж страшно только после этих слов на кол
а ты что, не будешь пенсионером? и как тебя такого мать родила,  она у него не пенсионерка?
Кто тебя будет спрашивать, на каком языке нам разговаривать.
Я достал тебя ты хочешь
Просто был две приказ набрать отряд военных
нормальные люди так не говорят. Кто ее родители?
Знает он про тот конфликт!
Невнимательно читаешь. Я не называл его геем. Он своей игрой сделал из гея что то более плохое
Дынин Александр, это твой пост? Тебя за такое наказать надо
Своих я не трогаю. А вы чужие.
достал , побирается сколько лет
Ты что смеешься? Ты что написала?
тебя волнует? она тебя вроде не трогает, зачем ты к ней лезешь?
глумление над народом,тяжелее ручки в руках не держали,всё воздасто сполна,как не крути и это будет
Сами носите маски я не хочу чтобы мне ее одевали
Кругом украинцы
Бедняжки! Народ, для какой цели заводите животных, если не можете достойно их содержать?
Надо его выгнать, а то он ещё кресло занимает.
Слушай, ты это ещё 20 раз напиши !!!
еще и крест надела
Они что вообще неадекватны ?
Где я такое кричу? Я просто рад распада очередного социалистического строя
а мамаша  куда смотрела?? на сколько осудили?
слов нет одни эмоции.
А Путин обнулился,здесь и сейчас
Вот же человек додумался куда ребенка посадить
Запись лекции будет? В прошлый раз, я помню, какой-то человек сюда скидывал лекцию про Италию.
Украинская либеральная схема молодежи на карту кидают по 10 евро за выход на митинг
Таких родителей необходимо найти и наказать, однозначно.
Да врёт он, форма флора, а кепки с какого ларька?
Парень, целовавший руку, смеялся в это время.а как говорили наши психологии, смех защитная реакция
И ихние потомки будут прекрасно жить
пусть приедут на украину и посмотрят как живёт народ
кто там на высоте
мой котяра садиться какать во время моего завтрака.... стукнула бы, но люблю эту животинку!
Зачем тут эта ерунда про кастрюли
Для кого они пишут? Народ и так давно прозрел.
слушай, в твои годы не тут надо бояться
Что вы делаете? Бог все видит!
Почему полицейские не задержали представителя ЛГБТ-сообщества? В России запрещена реклама гомосексуализма! Почему не задержали?
Да это плохой человек но других слов у меня нет. Скорее всего у него в детстве такое же было
Этими людьми и разговаривать не надо
парень, целовавший руку, смеялся в это время А как говорили наши психологи: смех защитная реакция
Вы разве не украинец?
за ошибки правителей всегда расплачивается народ.
Найдите и отдайте детей их родителям
загубить очень просто нашли чем хвалиться
вообще, очень везучий по жизни знак, что несолько компенсирует постоянное отсутствие у него денег
Путин что ты делаешь со страной
Пойдешь с молодежью и стариками против верховнокомандующего?
Не знаю кто кум, но девушка красивая👍
Ты ленивый.жена ему не такая
Парень, в своём доме грязно хочешь что бы и у других так было?
И еще один вопрос. Сколько из вас человек митинговало???
Ой класс, не увидим больше это лицо!
где статья ваша
не надо говорить о себе во множественном числе
Съедят его,ну что ж теперь..
слов нет одни эмоции.
а как кпрф и остальные без ер! потеряли ссср?
от плохой жизни, от голода, человек распух!!!!
Нужно отобрать оружие и лодку и штраф тысяч 500
Если остаться без ушей, что получится?
а потом на дорогу лезут после таких автошкол
Пусть попробуют сами заработать а не в интернете чужие деньги считать
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
Не хороший человек этот лукашенко оказывается!
Автор, ты ошибаешься, не надо путать Украину и нацистов
Почему не штрафуют Васю Ложкина? Он подозрителен
Сошли с ума совсем себе оденьте эту маску на лицо
А сколько они бы мальков бы дали....вы не рыбаки
С чего ему легче? бери телегу и кати до машины
Встань. Тебя не слышно.
Кто это такой?
такие люди тоже есть на белом свете?
Больше показать нечего
Он верит в покаяние американцев
Соколовский не левый, он либертарианец, а значит правый априори (в экономическом смысле)
зачем этого человека выложили
замолчи ты,вспомни детей чечни и грузии ,про карму вспомнил
А кроме подготовленного текста у тебя что-то есть вообще в голове или нет?
девушка ,ты же знаешь что ты суперская
вы даже истории россии не знаете и когда началась первая и вторая мировая войны
Супер, не нужно стоять где не надо
Так ты чьих будешь?
Поймет, когда сам на себе прочувствует
Предатель трижды предал свою родину и народ. А с предателями короткий разговор.
Нужно давать им пожизненное лишение свободы
Сейчас такой доступ у информации можно найти , было бы желание
Все равно он его до больницы доведёт.
В окоп бы его
да ему все равно на бештау, он масками торгует
А за что бороться?
Музыки б ещё не было
Пашинян дорогой убери этих без принципных людей в сторону
кто поставил манекен, за такие шуточки уголовное дело
Любой догадается
Пробу негде ставить
Это белорусы, похоже, мутят. На лицо похожи очень
говоришь ты верно,но есть сомнения в правдивости
Ты не один спешишь. А пистолет убери.
Я на легковой также делаю и не пропускаю этих людей.
Таких людей надо строго наказывать
Ещё бы знать что это за женщина
по чужим сайтам лазить любитель???
такие же люди и привели этих людей
тебе докопаться не до кого
И опять метлы, помидоры и подарки. Снова теплицы, столярку, котлы. Надоели.
кто ещё тему перекрывает, иди успокойся
Да идите вы, мне и так хорошо
А он Ливию спасает!
Плохой человек не думает что однажды и к нему отнесутся плохо
Да у меня такой же живёт снизу, в этой же гостинке
я в шоке с них
и его и его семейек и хаты его, и бабки с собой пусть свои забирает!
откуда у тебя такие фото
Автобус не мешал, вообще машин не было
Иди подумай зачем тебя сюда позвали
навязывание любой религии плохо, но есть Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией
ещё бы мешок картошки оттуда вытащил
А что в кастрюле?
Сидишь на своем высоком посту и командуешь всеми
Бедненький ребёночек, наказать того человека, что ударил
вы что там с ума сошли после маидана англасакскова?
Иди отсюда. Не позорь проффесию.
Что вы хотите от него. Он всегда будет таким
Людям нам то есть что выбросов нет вешают людям машиной якобы какой то контроль держат ничего не контралируют
Я отписываюсь из этой группы
Тут опасно, поэтому все по домам
напишите нормально,вы,что не наши что-ли?
Люди уже перестали ругаться, а тут ты пришол
Закон бумеранга ещё никто не отменял
Что, испугался? Чс? Алаверды
ты жива ещё ?
Не я на его месте. Она удивилась бы вместе с собакой
И таких не мало
Этому сайту давно не доверяю, пишут всякую ерунду
Хватит набирать лайки на чужом горе
У них родственник в полиции. Этим все сказано.
Американцы живут лучше нас, хватит придумывать анегдоты
сайт одноклассники плохо работает в последнее время, надо не сидеть там
Я попалась тоже отослала деньги за платье и все , заблокировала меня
Блин ну почему в одноклассниках один попки
Попробуй еще раз Аргументный аргумент
Ну и живи, как хочешь, скоро получите, что хотите! Вперёд на майдан!!!
я сама дам телефон кто захочет
супер клей и сода, не оторвешь
Разве можно ему доверять?
А вся эта ерунда ради выборов
Говорить про оружие пролам запрещено, но умирать за интересы своих олигархов они обязаны.
Давайте рисуйте люди и пиши плохие комментарии. Вот на что вы только спасобны
Никому не нужны чужие дети
ТС, с тобой все в порядке?
Он с алкоголем мешал,наверное
Я уже говорил тебе, что такое безумие?
Как ты будешь людям в глаз смотреть? Народ не любит тебя. Тебе это так не пройдёт
Либо понимала, но рассчитывала обмануть и просто выпить за чужой счет.
пожалуйста! один только пикрил 8393005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
Чищу палубу с глупым человеком, потому что мы лучшие друзья!)))):-d
Ну что, теперь ты наелся
Что мешает автору ходить в противогазе?
Он плохой боец
Эти польские люди надоели. Везде они
Мамы отказались спасать своих детей и уехатьиз этого города
а нашим безответственным людям на верху не объяснить такое.
рвать флаг которому ты присягал это предательство!!! 8oi 👎
Расходимся,парни,нас опять обманули.
и они правят нашей страной
Ну, я бы тоже, наверное, обиделся на это. Травля же тоже не запрещена, не ?
Именно из-за таких людей выключается телевизор
Наших сколько летчиков сидят в тюрьмах американских??? И этот пусть посидит
Ни че ни че мы подождем. Он за Курск ещё ответит. За всё ответит.
уже не знают как лайки заработать
Уезжай
Не нужно такое выставлять на публику
Тебе все равно на слезы матери
попались бы мне в армии в ссср ! пришли бы домой на дембель нармальными парнями !
Ну сколько можно издеваться над двачерами? Уберите эту гугловский бред с двача!!!
Тебе посвящается!!! Молись на эти иконы!!!
А потом будете над украинцами подсмеиваться
Чего творят они
Ройзман не прав. Хотят нормальную страну развалить. Не сравнивайте ситуацию
не оболщатесь это миф
Полиция только и может , музыкантов , пьющих и женщин легкого поведения задерживать , а коснись что по серьезней , они сидят в своих кабинетах!
уместный вопрос, как этот человек попал в думу? Кто-то же проголосовал за него и подобных ему
Надоело это лицо. Человек, обманувший народ!
Девушки низкой социальной ответственностью и танцовщицы с терминалами приезжали.
Деньги выплачивают на детей, а не та то, чтоб пить, работать надо.
Такие же сейчас на Украине
такой же, как и дегтярев. другими слова оба ребята из песочницы, которую построил пу
Ох ты ж ёлки палки... у него же весь позвоночник в трусы сыпется по дороге домой
если эти маски брюликами украшают да по сто пятьдесят покупают .можно и по полтосу продавать
Самых плохих их студентов отправляли работать с русскими.
Тоже мне профессионалы собрались, перегазовал и разбил, не повезло чуваку учится учится и учится а вы сразу обзываете
Не чего себе... На чем полиция ездят
себе миллиарды -народу гроши- соловушка лутьше молчи будешь спокойно в италии жить-работать не можешь- а только говорить!
Зачем создавать тред поо этого человека?
Они готовы сидеть до последнего
Кто тебе дал такую фамилию?
Уже барышень легкого поведения и то по интернету, с отзывами ищут
они воевать собрались или сексом заниматься ?🤣
Никому не нужны чужие дети.
Как будто украинцы что-то там решают.
Свободу Владимиру Санкину! Он за суровые наказание педофилам!Он за справедливость!
Зашёл сюда в поисках этого комментария
Я с достоинством принимаю иное мнение
Киевская Русь-украина больше тысячи лет существует
кто до сих пор позволяет ей отзыватся о нас ?
Как скучно, так все производство загубим
Хватит это писать,  каждый раз удивляюсь.
гнилая доска-это не круто
Врет. 40 лет назад не было ни бедных ни нищих
Теперь я знаю за кого проголосовать
а казну пополнять то надо! не даром выплаты на детей были!
Если честно, то не очень понравилось
избиратели как путина плохие бы их вроде но среди много знакомых моих их нетш
Куда смотрят модераторы фотографий ? Как можно было пропустить эту фотографию
Мой друг купил измеритель излучения и проверил его
-да, правда? и чем же? да так же  занял место и никому не уступаешь..
да его не то что уважать, его русские будут презирать
Ложь - нас большинство и мы за поправки и за путина, а ты плохой человек
Надоели
Это невежливый человек, к не папа?
лгун еще тот , а кто его слушает , только богу известно
лукашенко сидит у руля или янукович,все равно - кто с россией - там будет бардак..
Зарегистрируйся и забудь про рыжего
многие люди хлеб купить не могут потому что коммуналка всё забирает!!!
Кто видел некоторые плохие вещи?-поднимите лапу
ты иди их вырости.
ярославичи,вас кто-то позорит
Девчонки, вам самим не стыдно ходить полуголыми? Тогда не жалуетесь, что к вам пристают, так вам и надо.
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят.
Когда вы наконец разберётесь между собой
Это не мужик
Эти два чудика несут нашей молодёжи странные европейские ценности
Впервые солидарен С Милоновым Двачую
Такой смелый, что далеко находишься!
Если даже ты все узнаешь, ничего не случится
всё время хотите быть правы, не получится
Много начальства? Особенно женщины начальники
девушка за рулём ну да мы же забыли папина дочь за рулём им же всё можно....
Нда. Ну он больше на какого-то Ваномаса смахивает. Или на Фёдора Конюхова.
Скетчи норм были, сейчас ерунду делает.
Смешно вы все наверное давно на пенсии а все туда же
мы и так говорим на нашем родном русском языке, а тебя забыли спросить
кого волнует,что ты любишь?
Под этим фото сидит тащится от лайков
Враньё. Есть люди которые верят?
по этому и отказала, что не любил, а все лето в поле непонятно чем занимался :d :d :d
нехорошие люди завладели еще одним театром
Зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов?
Хали гали, нам с тобою было супер!
тебя не научили родину любить
Из за него мужику жизнь сломали
С таким лицом и давлением он умрет без врачей.
Алкоглики знают что делают
бог есть и все получат свое
отвезли бы детям в дет.дома , старикак в интернаты ....
Я их уже изучил, мне не важно их мнение.
Из-за таких и другим нет доверия
ольга права. наказать! потому что ольга народ
русского мальчишку героя приветствует американский гей
А где главный?
каждый поступает как он хочет
Веришь что он говорит
Подскажите, как победить светлячков на ур. 5624
Таких музыкантов нужно наказывать
володя, иди обратно в кремль, экспертная оценка тут никому не нужна.
Наказала бы их
Та, что пишет, даже лицо не показывает. Все понятно
Почему они пришли в Россию со всех сторон?
Адекватный это тот, кто реагирует за одну миллисекунду и выполняет любой кульбит по приказу полицейского?
Мне всё равно сколько он получает.
А когда своим нужна помощь, то не ждите. Молодец Вова.
а тебе нравятся такие мальчики?
Действительно, нечего тут зазорного.нормальная фотка и сама женщина
парни вдв, а слабо полицаям путинским лицо на чистить!? вся страна этого ждёт!
Окстись, человек! Какая революция достоинства? Вооруженный переворот! Половина небесной сотни маргиналы!
только и могут бла бла бла одним словом говорить умеет каждый а что конкретно сделал этот старый человек?
Ты эти законы принимаешь??
Неприятно смотреть на пьяного человека.
Я его отрежу, но вы ничего не получите.
Что этот человек говорит? Могли бы не обращать внимание
Правда философы говорили, мир это промежуток между войнами
опека, им все равно на детей
нужно было просто уплыть куда плыли.
Совсем не думали ,питались они  воздухом ,жили духом и верой в коммунизм и благославляли  Сталина
Если она так утверждает, то пусть проживёт на них.
Путин наградил своих артистов, что за конституцию агитировали.
Так вот для вашей группы: таких людей, кто так думает единицы
Тут был видик и новость как в одном из штатов человек застрелил толкнувшего.
хорошего не жду
во. как. все. можно. можно. и. ещё. денег. за. ни. за. что. платят
Реально отправлять их из Россиии надо, пока не поздно ещё! Вместе мы сможем спасти нашу любимую Россию!
куда смотрим мы тоесть народ
Все эти про гулаги и голодоморы уже были опровергнуть 1000 раз на ютубе
Да эти люди уже не знают что делать
а чем лучше Власов ? такой же как и Бандера
и чувствуется по неопытности админов - и не увидим. ни ссылки, ни клипа. поколение егэ, блин
молодца, хоть один нашлось мужик кто не чепуху........ городит
И проверить на этом волоске-злая она или нет
Почему при 400 онлайне у него чатик такой неактивный? Не накрутил ли он онлайн?
Назад народ! Это уже не тот человек!
нормальные себя не выставляют
Вау, какая красивая девушка
Новости все староватые, сейчас похоже проблему с нерусскими решили
Все они там толстосумы и все ровно даже не хорошего человека снимать и хвалить будут
У таких людей совершенно по другому выражен статус
Зарплата и без того небольшая ещё и урезать умудряются
как будто вид делают что ни чего не происходит
Зачем вы наряжаете себя в такие маскарадные костюмы?
Сколько же людей завистливых кругом! Сами ровно сидят, только и смотрят по сторонам, у кого что лучше...
Обманщики у всех там дети и капитал смешно аш
ты бы меньше суетилась и пожарников бы не вызывала сразу
Вранье. Не ужели не понимает, что никто не верят, а смеются.
я конечно извиняюсь, а о чём вы господа
кулибин, на хонор это не прокатывает
если вы не вышли замуж то уже и нечего пытаться
сам не очень умный,и такими же себя окружает
Что пацаны, ники какие хоть у вас на твиче, надо знать с кем ты чалишься
В девяностые этот перекормленый молодняк ел бы голубей, видно сказок наслушались про счастливое прошлое
однако северную корею американцы как раз взять и не смогли
Мне некогда этим заниматься
На завод таких людей отправляйте  чтобы узнали что такое зарплата в 20-30 тысяч
оборотень в этом туре в игре.ужасно
Отойдите от моряков, не чего же плохого не сделали
Лучше уходи, вам тут не место
Коммунисты всегда игнорируют такие неприятные треды
ну, это высказался сторонник путина, и живет он не на 20 тыс. в месяц.
И еще эти люди меня учат, как мне себя вести
у этих воров дети молодцы с пелёнок умеют зарабатывать, вундеркинды
Кто эту информацию выложил и зачем?
Откуда же вы беретесь?
С кем? С каким-то независимым оператором? Что украинцы пытаются промутить?
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а эти пошли и ребенка подставили.
Достал, побирается сколько лет
значит соответствует тому что женщине не по кайфу находится с этим человеком!
белорусы для россиян братский народ
Играть не умеют
Слишком много их, чтобы всех знать в лицо, из за них и сидим без работы и уже начинаем голодать
Открыть бы на тебя судебное дело
Почему вы хвастаетесь? не вы одни не употребляете алкоголь, не ждите что вас тут станут хвалить
Езжайте в Чехию и потом будете говорить , про дороги и пробки
В глазах другого государства они конечно красавцы.люди , кто россиянам поможет?
Сам по-русски писать научись
